============================================================
  Hai mẹ con trên cánh đồng ngô
  Tác giả    : dicky
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28662.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trên đường từ thị trấn về nhà, tôi đã nhảy khỏi xe đạp trên một con dốc. Vì độ dốc khá cao nên bước lên hơi mệt. 

Chiếc xe tải lao qua tôi, gió thổi mạnh đến nỗi những chiếc lá ngô ngoài đồng xa xa đung đưa. 

Khi tôi quay lại nhìn những thân cây ngô đã cao hơn đầu người, tôi nhận ra ngô đã chín. 

Tôi về nhà bẻ mấy túi ngô non ngoài đồng đem nấu. Thật là thơm. 

Năm đó, tôi đã học lớp 3 trung học cơ sở. 

Làng chúng tôi nhỏ nên chúng tôi phải đi sang làng khác để đi học. Chúng tôi chỉ về nhà vài tuần một lần và tất nhiên phải có một bữa ăn ngon. 

Món tôi thích ăn nhất là ngô ngọt. Tôi không thể giúp được. Nếu người dân quê nghèo hơn, tôi cũng muốn ăn tôm hùm, nhưng tôi chỉ có thể tưởng tượng thôi. 

Hơn nữa, đồ đắt tiền chưa chắc đã ngon! 

Cuối cùng, chúng tôi về đến nhà và cửa đã khóa. 

Tôi mở khóa cửa, tựa xe đạp vào tường và hét lên "Mẹ ơi!" không còn thói quen nữa. Tôi lại hét lên khi bước ra khỏi cửa. 

Tôi không nghe thấy tiếng mẹ, chỉ nghe thấy dì bên kia ngõ hét lên: "Dương Mẫn! Mẹ con đi Ô Lý rồi!"

Wuli, tên của nơi này, cách nhà không xa lắm. Trong làng có cánh đồng ngô, rộng lắm! 

Tôi nhìn lên bầu trời. Mặt trời rất sáng. Tôi biết mẹ thương tôi và đứa con trai quý báu của mẹ đã về nên mẹ đi hái ngô cho tôi. Cô không quan tâm trời nóng hay mưa. 

sâu! 

Tôi gói một chai nước đun sôi để nguội và đi đến Wuli. 

Bố đã đến Quảng Đông nhiều năm, mẹ con tôi có hiểu biết ngầm. Mỗi lần ra ngoài làm việc, cô ấy xách dụng cụ còn tôi xách nước. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được Wuli, lá trên cánh đồng ngô rất rậm rạp. Tôi vừa đi vừa nhìn quanh mong sớm được gặp mẹ nên tai tôi rất cảnh giác. 

Khi đi ngang qua ruộng của người khác, tôi nghe thấy tiếng ồn ào ngoài đồng. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên cúi xuống lặng lẽ lẻn vào. Tôi nghĩ tôi có thể tìm thấy một tên trộm. 

Trẻ em ở các làng lân cận thích trộm ngô của chúng tôi, và chúng tôi thích đến ruộng của họ để nhổ mía. 

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ, nhìn thấy những người du kích có tầm nhìn trong đường hầm tiến vào kẻ thù mà không có cơ hội, tôi rón rén lại gần những âm thanh đó. 

Âm thanh càng lúc càng lớn, cuối cùng tôi cũng nghe rõ. 

"Cố gắng lên, cậu có làm được không?" Giọng nói của một người phụ nữ rất quyến rũ! 

"Vớ vẩn! Tôi sẽ làm cậu khóc!" Giọng của một người đàn ông thật tuyệt vời! 

Giọng nói của người đàn ông này không phải là hay thứ hai trong làng sao? 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy, vâng, người đàn ông đó là một con cặc, anh ta đang đụ cái lồn của mình! 

Tôi choáng váng! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh này. Hai người ôm nhau đẩy nhau, hai chân quấn vào nhau, phát ra một chút âm thanh. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của họ từ xa và nó gần như khiến tôi nghẹt thở. Họ hành động như vậy và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nhìn trộm một cách tham lam. 

Nhị Ngưu tên thật là Tần Cường. Khi còn nhỏ, anh cao lớn và kiêu ngạo hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác. Bọn trẻ sợ anh khỏe như trâu nên gọi anh là Nhị Ngưu. 

Trong làng không có nhiều trẻ em được đi học. Chỉ có em và một số em khác đã tốt nghiệp tiểu học. 

Erniu đã trượt kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở. Bây giờ tôi biết lý do. Anh ấy đã gây rối rồi! 

Trẻ con nghịch ngợm ở nông thôn sẽ lấy đá ném chó đực khi thấy nó cưỡi chó cái. Bây giờ tôi rất muốn ném chai nước trong tay vào mông hắn xem hắn có sợ chết khiếp mà chạy lung tung như chó không? 

Nhưng tôi không cao bằng anh ấy và cũng không đủ can đảm để lên tiếng. Tôi lẻn ra khỏi cánh đồng ngô và tiếp tục đi tìm mẹ. 

Tôi bước về phía trước, nhưng tôi đã đánh mất tâm hồn mình! 

Cái mông sắc bén vừa rồi khiến tôi bị ám ảnh bởi nó! 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy phấn khích! 

Đứa trẻ vừa mở miệng liền thích "đụ ngươi", nhưng có bao nhiêu người đã tận mắt nhìn thấy thánh địa bí mật của người phụ nữ đó mà còn muốn đụ cô ta? 

Không có cửa! 

Thực ra, tôi đã coi thường Erniu vì thậm chí còn không thể đỗ cấp hai, nhưng giờ anh ấy khiến tôi ghen tị với anh ấy. 

Trẻ em trên 10 tuổi đã mơ hồ hiểu được ý nghĩa của việc nam nữ yêu nhau. Mỗi lần nghĩ đến, dương vật nhỏ sẽ tự nhiên cứng ngắc dựng lên. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, em trai tôi trở nên cứng ngắc và khó chịu ở giữa hai chân tôi. 

Vì đã cao lên nên tôi chưa thay quần. Chiếc quần ngắn và chật của tôi đang bị dương vật của tôi đẩy mạnh, chỗ phình ra khiến tôi khó chịu! 

"Mẹ kiếp Erniu! Mẹ kiếp Erniu!" Tôi lẩm bẩm, ai lại để anh làm tôi khó chịu như vậy? 

"Min'er, mẹ đến rồi!" Giọng nói thân thiện vang lên từ bên cạnh. Giọng mẹ lúc nào cũng rất hay. 

Tôi vui vẻ quay lại và nói: "Mẹ ơi! Con mang nước cho mẹ đây!" Trong mắt mẹ tôi là người rất ngoan ngoãn. Tôi là con một trong gia đình nên đương nhiên mẹ rất yêu thương tôi! 

Thực tế, tôi thường hỏi mẹ, tại sao con không có em trai, em gái khi người khác có? 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ sẽ vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và nói: “Mẹ sẽ luôn yêu con nếu con là người duy nhất!” Đây là kiểu giải thích gì vậy? Trong làng không có nhà nào chỉ có con một. 

Ngay cả khi họ bị phạt vì sinh nhiều con hơn, họ vẫn muốn dân số phát triển mạnh mẽ! 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, mỗi tay cầm một túi ngô với nụ cười trên môi. 

Cô ấy nhìn tôi một cách cẩn thận. Tôi đã quen với việc này từ lâu rồi. Kể từ khi vào cấp hai, tôi đã rời nhà và chỉ về nhà vài tuần một lần. Mỗi lần về, mẹ luôn nhìn tôi vài phút, tôi rất vui khi được mẹ nhìn tôi như thế này. 

Sau đó anh ấy nói: “Em đã giảm cân rồi, khi về phải ăn thật ngon nhé!”

Mẹ cau mày: “Min'er, con đã cao lên rồi, mẹ cũng không để ý khi quần của con ngắn đi.”

Tôi nhìn xuống quần của mình. 

à! 

Bí mật được tiết lộ! 

Tôi vui mừng được gặp lại mẹ đến nỗi quên mất pháo đài nhỏ đứng trên đỉnh nhịp và khẩu súng thần công nhỏ bằng thép sắp nổ tung khỏi mặt đất. 

Đột nhiên tôi lấy một cái chai che nó lại, hành động của tôi thật buồn cười. 

Mẹ không ngờ tôi lại làm trò này, mọi người thật sự thích thú. 

"Chỉ là con nhỏ đó của anh thôi, không biết đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi, làm sao có thể ngăn cản được?"

"Hừm!" Tôi phản đối. Trong mắt cô ấy, tôi chắc chắn sẽ không lớn lên, nhưng tôi biết gà con của tôi đã biến thành một khẩu pháo thép, nhưng khẩu pháo thép nhỏ vẫn chưa biến thành một khẩu pháo thép lớn. 

Mẹ tôi đặt bắp ngô xuống tay và cố giật lấy chai nước từ tay tôi. Cô ấy khát nước. 

Tay mẹ tôi chộp lấy cái chai nhưng không ngờ mẹ lại đẩy cái chai về phía trước và ấn mạnh vào khẩu súng thép nhỏ bé của tôi. Tôi muốn hét lên trong đau đớn. 

Tôi biết mẹ tôi là người lạc quan, thích đùa, hay trêu chọc tôi, nhưng cái chai đã ngây thơ ấn vào một quả bóng nhỏ của tôi, tôi có cảm giác như quả bóng của mình đã bị nghiền nát. 

Tôi biết mẹ chỉ trêu tôi nhưng mẹ đã “làm tổn thương” một quả trứng nhỏ của tôi mà không hề bình luận gì. 

Nó đau đến mức tôi không quan tâm đến dịp này. Tôi ôm em trai mình bằng cả hai tay và nhảy lên. Tôi nhảy lên mấy lần và hét lên đau đớn. 

Mẹ tôi tự nhiên thấy sợ hãi. Cô ấy không cố ý nhưng điều đó thực sự khiến tôi tổn thương. 

Không biết qua bao lâu nhưng khi cảm thấy cơn đau dịu bớt, tôi quay lại nhìn mẹ. Đương nhiên, khuôn mặt đứa trẻ lộ ra sự bất công vô tội, trên khóe mắt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt vắt khô. 

"Min'er, là lỗi của mẹ, mẹ..." Giọng mẹ trầm xuống. Có lẽ trong ký ức cô ấy chưa bao giờ “làm tổn thương” tôi như thế này. Tôi là con một trong gia đình. Mẹ tôi là người hiếm khi đánh đòn tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Tôi vốn rất nghịch ngợm từ khi còn nhỏ. Vào dịp Tết Nguyên đán, bố tôi từ Quảng Đông về được vài ngày. Bố muốn đánh tôi mấy lần nhưng mẹ đã bảo vệ tôi. 

Nhìn vào ánh mắt tiếc nuối của mẹ, tôi bắt đầu trách mình đã quá đáng. 

Tôi mỉm cười Miến Điện: “Mẹ ơi, con không sao, con thấy khá thoải mái.”

"Trứng non!" Mẹ tôi bật cười, vặn ngón tay đánh vào đầu tôi rồi đáp nhẹ vào trán tôi. 

Hai chúng tôi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Mẹ chưa bao giờ để ý, hóa ra con cũng cao bằng mẹ”. Mẹ tôi nhìn tôi, một lúc sau mới nói: “Có vẻ như mẹ không thể ôm được đứa con nhỏ nghịch ngợm của mình rồi”. Sau đó, cô ấy đưa tay ra đỡ tôi lên và cố gắng nâng tôi lên. 

Không biết tôi đã lặp lại hành động này của mẹ khi còn nhỏ bao nhiêu lần, nhưng hôm nay khi nhớ lại cái ôm này, tôi thấy mình không quen. 

Bởi vì khi mẹ bế tôi, hai bầu vú của mẹ áp chặt vào ngực tôi, tôi cảm thấy hai bầu vú của mẹ rất mềm mại. Nhưng lúc này đang là giữa hè, giữa hai chúng tôi chỉ có một bộ quần áo. 

Tôi cảm thấy ngực mẹ không những mềm mà còn nóng. 

Cái ôm này của mẹ lập tức hiện lên trước mắt tôi cảnh hai con bò thủng lỗ trên cánh đồng ngô, khi nó áp vào hai bộ ngực nóng bỏng của mẹ, khẩu súng thép nhỏ bé của tôi liền trở nên cứng ngắc ngay khi nó mềm đi. 

Và mọi chuyện càng lúc càng tệ hơn, tôi cảm thấy dây kéo quần của mình sắp bung ra vì anh ấy. 

Mẹ buông tôi ra và cẩn thận lật tôi lại. Khi nhìn thấy pháo đài nhỏ lại đứng giữa tôi, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng: “Lần sau đi chợ tôi sẽ mua cho em một chiếc quần mới.” Có lẽ cô ấy không nhận ra nhưng tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng khi nói điều này. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi bị mẹ ôm chết lặng, đứng ngây người ra đó cho đến khi mẹ nhặt ngô lên và nói: “Về nhà đi”. Tôi nhận ra mình đang làm gì, ôm chai theo mẹ và cùng mẹ về nhà. 

Mẹ tôi đang đi phía trước, còn tôi, con của bà, đang nhìn mẹ tôi từ phía sau. Thật không may, lúc đó tôi không nhìn cô ấy bằng con mắt của một đứa trẻ. Đó là sự đánh giá cao của một người đàn ông đối với bạn và một người phụ nữ. 

Mẹ tôi khoảng 30 tuổi, cao khoảng 1,6 mét, rất đoan trang. Người trong làng nói rằng mẹ tôi luôn trông trẻ hơn tuổi thật vài tuổi. 

Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi từ từ đếm từng người phụ nữ trong làng. Mẹ tôi chắc phải tốt lắm. 

Vì bà đến Quảng Đông làm việc khi còn trẻ nên mẹ tôi đã được rửa tội và bà luôn trông trẻ hơn những cô gái làng chơi bình thường. Khi đứng cạnh một số phụ nữ quê mùa, bạn sẽ thấy mẹ tôi thật phi thường. 

Cô ấy không quyến rũ, cô ấy tự nhiên và có thể thu hút sự chú ý của đàn ông. Có lẽ vì mẹ tôi từng sống ở Quảng Đông nên mẹ cởi mở hơn rất nhiều và biết cách ăn mặc một chút nên tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên mẹ. Tôi đặc biệt thích nói chuyện với mẹ và ở bên mẹ. 

Đến tối, tôi leo lên giường khi đã đến giờ như thường lệ, nhưng nằm rất lâu vẫn không ngủ được. 

“Cố gắng hơn nữa nhé, được không?”

"Vớ vẩn! Đừng khóc nữa!" Giọng nói của Erniu chết tiệt và cô gái đó cứ vang vọng bên tai tôi, khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi thực sự hy vọng rằng người phụ nữ đó đã nói những lời đó với tôi, và cảm giác bộ ngực của người phụ nữ đó khi cô ấy ôm tôi từ phía sau khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi không biết bây giờ là mấy giờ đêm. Tôi chỉ biết rằng đã rất muộn và tôi chưa ngủ được. 

Tôi không biết ngày hôm sau là mấy giờ. Tôi vừa mở mắt ra thì thấy ban ngày tôi lại ngủ quên và nằm trên giường. 

Hôm qua tôi ngủ không ngon giấc và bị trói đến mức không thể ngủ trên giường, nhưng tôi cũng không ngủ hẳn. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng bước chân, tôi biết là có người đang bước vào nhà mình, khỏi cần nói cũng biết đó là mẹ tôi. 

Tất nhiên là tôi biết có người vào nhưng tôi giả vờ ngủ nên không để ý. Tôi chỉ nheo mắt để xem mẹ tôi định làm gì. 

Mẹ mở mùng cho tôi, tôi thấy miệng mẹ há hốc nhưng không kêu. 

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ say nhưng mẹ tôi dường như không nỡ đánh thức đứa trẻ đang ngủ này. 

Mùa hè ở đây rất nóng nên ban đêm ngủ không cần đắp chăn, từ lâu tôi đã quen với việc ngủ trên chiếu chỉ mặc độc một chiếc quần nhỏ. 

Tôi tin rằng mẹ tôi không biết đã bao nhiêu lần bà nhìn thấy tôi mặc đồ lót khi ngủ. 

Nhưng hôm nay mẹ đã nhìn bên giường con lâu như vậy. Chẳng lẽ chuyện ngày hôm qua cũng khiến lòng cô thay đổi? 

“Thằng nhóc nghịch ngợm, đã 12 giờ rồi mà tôi vẫn chưa tỉnh.” Mẹ thầm nói với chính mình rồi ngồi xuống cạnh giường tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, rồi vuốt mặt tôi, nằm trên bộ ngực khỏe hơn một chút của tôi một lúc rồi vuốt ve bụng tôi. 

Tôi cảm thấy hơi ngứa nhưng tôi chịu đựng được. 

Tay mẹ đặt trên bụng tôi hồi lâu, tưởng mẹ đã dừng lại nhưng tôi đã nhầm, cuối cùng tay mẹ vẫn tiếp tục đưa xuống. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi thực sự đã cố gắng kiểm tra em trai tôi qua chiếc quần của tôi. Bàn tay mẹ tôi rất dịu dàng, như đang bồng em bé vậy. Tôi cảm thấy thật đẹp.

Tôi rất thích cảm giác này nên thà giả vờ ngủ như lợn chết để trải nghiệm nhiều hơn. 

Tôi giả vờ ngủ nhưng không hề tỉnh táo nhưng cũng không giấu giếm dương vật không đạt yêu cầu của mình chút nào. Vừa được mẹ che tay, bà đã mạnh dạn phản kháng, quên mất chủ nhân của mình là ai. 

Tôi cảm thấy con chim bông mềm mại thường ngày đã biến thành một con gà trống vào lúc này. Bàn tay mẹ thích bao bọc con cặc hồi lâu không rút lui mà tôi lại ngứa ngáy khó chịu. 

"Ngươi bây giờ đã lớn tuổi rồi, sao còn trẻ như vậy!" Mẹ tự nhủ, rõ ràng là không nhận ra rằng tôi đang giả vờ. 

Mẹ cứ sờ vào như thế này khiến dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng, khó chịu. Tuy nhiên, bàn tay của mẹ tôi như dính chặt vào háng tôi và không hề rời ra dù chỉ một giây. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách “cứu nguy” thì các cơ ở mông và mắt tôi căng cứng lại. 

"Porphyrin..." Một tiếng xì hơi lớn. 

Tiếng xì hơi lớn này khiến mẹ tôi sợ gần chết. 

Cô ấy không chỉ bị hất ngược tay mà còn bay ra khỏi nhà trong nháy mắt. 

Tôi có chút cảm kích vì tiếng rắm ầm ĩ này, vì nó đã “cứu” tôi ở một mức độ nhất định và tránh được nỗi xấu hổ ngứa ngáy muốn chết; nhưng tôi lại càng ghét điều đó hơn, vì mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào tôi. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ngồi đối diện chiếc bàn nhỏ. Khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy thay đổi rất nhiều. Ánh mắt bà đầy ngưỡng mộ dành cho con trai tôi. Nhưng tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ vì cảm thấy tội lỗi. 

Vâng, tôi cũng muốn chạm vào ngực và âm đạo của mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi thậm chí còn muốn hôn và cắn cô ấy. 

Tôi biết điều này có phần xấu xa, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Chỉ là lúc đó tôi không nhận ra, nhưng giờ tôi nghĩ lại - lúc đó, địa vị của mẹ trong lòng tôi đã âm thầm thay đổi. Bà không còn là mẹ tôi nữa mà là đối tượng của giới tính của tôi chứ đừng nói đến đối tượng của giới tính của tôi. Loại cảm giác này giữa chúng ta là không thể so sánh được và vượt qua mọi tồn tại mạnh mẽ. 

Tôi hiểu rằng đây là phức cảm Oedipus, nhưng mẹ tôi cũng vậy; tình yêu của bà dành cho con trai cũng thăng hoa, mối tình với con trai đã thấm sâu vào trái tim bà. 

Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tia lửa bay giữa chúng tôi và trong hoàn cảnh đó. 

Từ đó trở đi, tôi háo hức chờ đợi cơ hội được yêu mẹ, háo hức được chia sẻ niềm vui sâu thẳm trên cánh đồng ngô với mẹ. 

Khi trở lại trường học, lòng tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại và tôi bắt đầu nghiên cứu về phụ nữ. Tôi thậm chí còn tìm thấy cuốn sách giáo khoa "Sinh học" và đọc một số bài báo. Cơ thể của người phụ nữ thật bí ẩn và đáng mơ ước. 

Trong giờ học, tôi bắt đầu quan sát các bạn nhỏ trong lớp.

Những người xinh đẹp không thể thoát khỏi ánh mắt dò xét của tôi, đặc biệt là những người có bộ ngực cao và to đã trở thành sở thích của tôi. 

Nhưng dù nhìn thế nào thì bé gái vẫn là một bé gái, kém phát triển. So với mẹ tôi, tôi muốn nói: hãy nhìn hai chiếc "Xiaolongbao" trên ngực của bạn! Chúng nhỏ và khô! 

Làm thế nào để gặp gỡ mọi người? 

Mẹ tôi có thể đã làm xiaolongbao khi bà bằng tuổi những cô bé này, nhưng tôi không thấy điều đó. 

Tất cả những gì tôi biết là thứ tôi nhìn thấy bây giờ là hai chiếc bánh khổng lồ. Mặc dù tôi chưa nếm thử nhưng tôi biết chúng có vị rất ngon. 

Khi nghĩ đến mẹ, tôi hầu như không có cảm giác thèm muốn đối với những cô gái mà tôi giúp đỡ. Ở quê tuy nghèo hơn nhưng tôi rất vui khi có một người xinh đẹp như mẹ ở bên cạnh. 

Tình cảm của tôi dành cho mẹ đã lặng lẽ thay đổi rất nhiều, tôi thường nghĩ đến những cảnh tôi ở bên mẹ khi còn bé. 

Điều tôi thích nghĩ đến nhất và tự hào nhất chính là sữa của mẹ. 

Tôi là con một trong gia đình, bố tôi không có ở nhà. Ngoài công việc đồng áng, mẹ tôi đặt rất nhiều tâm huyết vào tôi. 

Tôi nhớ rằng mẹ tôi rất yêu tôi và mẹ vẫn cho tôi bú sữa khi tôi bắt đầu có khả năng ghi nhớ. 

Tôi nhớ khi tôi bốn, năm tuổi, mẹ bắt đầu dạy tôi đếm một, hai, ba, sau đó dạy tôi phép cộng và phép trừ. 

Lúc đầu, tôi theo mẹ vào nhà học nhưng khi nghe thấy tiếng trẻ con hàng xóm chơi đùa ngoài nhà, tôi không thể ngồi yên. Tôi luôn muốn chạy ra ngoài. 

Nhưng lúc này, mẹ lại nắm tay tôi không cho đi ra ngoài nên tôi khóc, quấy khóc. Lần nào mẹ cũng vội ghé miệng vào tai tôi thì thầm: “Con ngoan, đếm đi. Nếu con đúng mẹ sẽ cho con bú sữa”. Sau đó cô ấy cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại, đưa núm vú vào miệng tôi! 

Trẻ con ở quê hiếm khi có đồ ngọt để ăn, vậy ai lại nỡ bỏ đồ ngọt? 

Tôi há to miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng, mút thật mạnh. Hương vị rất ngon. 

Nghĩ lại tôi thấy mẹ mình thật keo kiệt. Cô ấy chỉ cho tôi hai ngụm mỗi khi tôi trả lời đúng một vài câu hỏi. Tôi thường ngồi học cùng cô ấy hơn 2 tiếng đồng hồ mà cô ấy không bao giờ uống đủ. 

Thủ thuật này rất hiệu quả. Nhờ vậy mà điểm số của tôi luôn rất tốt. Các thầy cô ở trường rất ngưỡng mộ tôi và nói rằng khi lớn lên tôi nhất định có thể vào đại học. 

Mỗi lần tôi đạt điểm cao và lặp lại những điều cô giáo khen trước mặt mẹ khi về đến nhà, mẹ đều ôm tôi vào lòng và thưởng sữa cho tôi. Theo cô, đó không còn là sữa thông thường nữa mà chính là nước đã nuôi dưỡng trí tuệ của tôi. 

Đôi khi tôi chạm vào ngực mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình khi mẹ đang cho tôi bú. Suy nghĩ của tôi lúc đó thật đơn giản. 

Khi bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào ngực mẹ quá nhiều, mẹ sẽ véo vào tay tôi. 

Những kỷ niệm vô cùng ngọt ngào nên tình yêu và nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi thầm thề sẽ uống lại dòng sữa thơm ngon của mẹ và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tôi yêu mẹ tôi vô cùng. Chỉ khi tôi thâm nhập vào âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt thì đó mới là tình yêu đích thực. Tôi là con của bà nhưng tôi cũng mong muốn có được hạnh phúc được hòa nhập với mẹ. 

Tôi không biết mình đã sống sót như thế nào trong những ngày tiếp theo sau khi chia tay mẹ lần trước. Tôi cảm thấy ngày tháng trôi qua thật dài, như thể tôi đã già để chờ về nhà thăm mẹ. 

Khi tôi được nghỉ vào thứ bảy, tôi lập tức nhảy lên xe đạp và chạy về nhà không ngừng nghỉ. Tôi thậm chí còn leo lên được nửa con dốc cao chỉ trong một lần. 

Tôi đã là một thanh niên mạnh mẽ hơn nhưng về nhà gặp mẹ là một việc vô cùng bốc đồng. Tôi lái xe rất nhanh trên đường đi. 

Về đến nhà, cửa vẫn khóa. 

Tôi đổ đầy một chai nước và chạy đến chỗ Wuli. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn phải ở đó. 

Mỗi bước tôi đi, tim tôi đập nhanh hơn. 

Khi tôi đến cánh đồng ngô nơi hai con bò đã chui vào hang, sự việc ngày hôm đó dường như hiện ra trước mắt tôi, dương vật của tôi tự nhiên biến thành một cây gậy. 

Lúc này trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, tôi ném chai nước xuống vực sâu ruộng ngô vì tôi có một ý tưởng tồi! 

"Mẹ ơi!..." Tôi hét lên ngay khi nhìn thấy mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại mỉm cười, như thể đã biết tôi sẽ đến từ lâu. 

“Mẹ…” Tôi bước đến bên mẹ và gọi một cách ngọt ngào. 

"Min'er, ta vốn tưởng rằng hôm nay ngươi có thể sẽ trở về, không ngờ ngươi thực sự đã trở lại!"

"Mẹ, nếu con muốn mẹ quay lại thì hãy quay lại."

Mẹ tôi mỉm cười, bà rất vui vì đây là lần đầu tiên tôi nói với mẹ rằng tôi nhớ mẹ. 

Thực ra tôi còn chưa nói xong. Trong lòng tôi tiếp tục nói với mẹ: "Con nhớ mẹ và muốn uống sữa của mẹ. Sữa của mẹ đẹp quá. Mẹ xinh đẹp của con ơi, mẹ có nhớ con không? Bởi vì con yêu mẹ".

“Lát nữa anh hái ngô cho em, bây giờ anh hãy nhổ cỏ ngoài đồng đi.” Mẹ nói. 

"Được rồi! Mẹ ơi, con sẽ cùng mẹ kéo nó ra!" Vì vậy, mẹ tôi và tôi bắt đầu làm việc đó, chúng tôi nhổ rất nhiều cỏ dại trên cánh đồng. 

Trời vẫn rất nóng, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo trắng rất mỏng. Thậm chí có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo lót của cô ấy, và chiếc áo lót cũng có màu trắng. 

Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy mặc quần áo sạch sẽ ngay cả khi làm việc. Cô cũng nhận ra mình trông giống phụ nữ nên chú ý đến trang phục của mình hơn. 

Khi mẹ tôi cúi xuống nhổ cỏ, tôi nhìn vào trong từ cổ áo của mẹ, à! 

Sự phân tách của mẹ! 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng. 

Khi mẹ nhổ cỏ, ngực mẹ phập phồng. Tôi choáng váng đến mức thực sự muốn đưa tay ra và chạm vào chúng. 

"Min'er, em để nước ở đâu vậy? Miệng em có hơi khô không?" Sau một thời gian, thời tiết nắng nóng cuối cùng cũng có hiệu lực. 

Trong lòng tôi thấy vui mừng nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ không bảo con mang nước, lúc con đến cũng không mang theo.”

"Ngốc quá! Tại sao lại quên mang nước?" Mẹ không hiểu. 

"Con chỉ mong khi về sẽ được gặp mẹ sớm nhất có thể. Ai nhớ nhiều thế mẹ ơi!" Tôi giả vờ đau khổ. 

Hehe, mẹ tôi mỉm cười, như thể mẹ rất hài lòng với lời giải thích của tôi. Cô ấy thôi trách móc tôi và tiếp tục cúi xuống nhổ cỏ. 

Thế là tôi đi cùng mẹ và tiếp tục nhổ cỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một lúc sau, trên mặt tôi đổ rất nhiều mồ hôi, tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi! 

"Mẹ ơi, miệng con khô quá!" Tôi hối hận vì đã không mang theo nước! 

"Hừ! Ngươi yêu cầu, ai bảo ngươi không mang nước!" Mẹ rất tự tin, như thể mẹ đã có ý dạy cho tôi một bài học vậy! 

“Mẹ ơi, miệng con khô quá thì phải làm sao đây!” Tôi hỏi thật ngu ngốc. 

"Min'er, ở đây không có nước, về nhà cậu có thể uống!" Mẹ tôi an ủi tôi rất thực tế. 

"Tôi sợ tôi sẽ chết khát trên đường!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

Sự quyến rũ của tôi rất mạnh mẽ. Mẹ tôi từ nhỏ đã sợ sự nũng nịu của tôi, mọi chuyện đều ỷ lại vào tôi. 

Mẹ đứng thẳng đối diện với tôi với vẻ mặt bối rối, vì mẹ tôi rất yêu tôi và bà sẽ không bao giờ để tôi cảm thấy bị đối xử bất công. 

Cứ như vậy, mẹ tôi không nói một lời, mẹ im lặng nhìn tôi, hy vọng Chúa có thể tìm ra cách để bà cứu được con trai mình. 

Cô ấy nhìn tôi như vậy rất lâu. 

"Mẹ ơi, cho con uống sữa nữa nhé?" Tôi nói điều này với giọng cầu xin. 

Mẹ tôi nghe vậy thì mở to mắt nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. 

Anh ta nở một nụ cười đã mất từ ​​lâu, nhưng cũng có chút dè dặt. 

"Không phải lúc con còn nhỏ mẹ luôn cho con bú và cho con bú sao? Mẹ ơi! Miệng con khô quá!" Sự nịnh bợ của tôi chắc chắn sẽ đập tan mọi lo lắng của mẹ. 

"Được rồi. Min'er, lại đây." Mẹ ân cần nói. 

Cô nhìn quanh và thấy rằng nó nằm sâu trong cánh đồng ngô, mọi thứ đều được bao phủ bởi những chiếc lá ngô xanh nên cuối cùng cô cũng cởi khuy quần áo của mình. 

Tôi nóng lòng muốn bước tới giúp cô ấy cởi cúc áo. Tôi thấy mặt mẹ lúc đó hơi đỏ. 

Suy cho cùng thì tôi cũng cao hơn cô ấy và tôi tin rằng cô ấy cũng đã nhìn thấy tôi bước xuống pháo đài nhỏ mà tôi đang xây dựng. 

Bốn tay, chỉ bằng một hai cú bấm, tất cả cúc áo của mẹ tôi đều được cởi ra. Khi tôi mở góc quần áo của cô ấy, chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi kéo áo lót của mẹ xuống, núm vú của mẹ ngay lập tức lộ ra. 

Núm vú của mẹ tôi rất mảnh dẻ và cương cứng. 

À, đây có phải là bộ ngực của mẹ mà tôi đã lớn lên không? 

Thật đẹp, thật trắng và những núm vú hồng hào đó trông thật sống động! 

Tôi cúi xuống ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh hai lần. Có một âm thanh giòn vang khi miệng tôi rời khỏi núm vú. 

"Nhìn ngươi lo lắng như thế nào, giống hệt như hồi nhỏ! Hừ!" Mẹ đẩy tôi ra và cởi áo lót của bà. Rõ ràng là mẹ đã mút núm vú của mẹ tôi mà không cởi áo lót khiến mẹ rất khó chịu. 

Sâu trong cánh đồng ngô, mẹ lại một lần nữa cho tôi nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Mặt mẹ tuy hơi rám nắng nhưng từ cổ trở xuống lại trắng nõn. Dường như mặt trời đã bị từ chối ở đây. 

Tôi không thể rời mắt khỏi bầu ngực của mẹ và những núm vú nhỏ trên đó. 

Tôi đã nhìn hai bầu vú này hơn trăm lần nhưng hôm nay tôi mới phát hiện ra bầu ngực của mẹ thật quyến rũ, thót tim. 

Ngực mẹ hơi xệ nhưng tôi nghĩ ngực mẹ chắc là đẹp nhất trần đời. 

Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng dùng cả hai tay che chiếc bánh lớn còn ngon hơn bất kỳ loại bánh bao hấp nào khác vào mắt tôi: "Kẻ gây rối, ngực của mẹ mới đẹp làm sao? Con không biết con đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi buột miệng. Đây là điều tôi thực sự muốn nói từ tận đáy lòng mình. Đó là lời khen chân thành nhất tôi dành cho mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng quay mặt sang một bên và mỉm cười. Rõ ràng là cô ấy rất thích lời thú nhận của tôi. Rõ ràng là rất ít người khen ngợi cô ấy một cách trực tiếp như thế này. 

Tôi đặt tay mình lên tay mẹ. 

Bằng cách này, bàn tay tôi là bàn tay nhỏ bé của mẹ, và bàn tay mẹ tôi là bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi nắm tay mẹ vẽ những vòng tròn trên ngực mẹ nhưng mẹ không từ chối. 

Sau khi lột tay mẹ ra, tôi đặt tay mình lên ngực mẹ. Tôi trực tiếp cảm nhận được hương vị của ngực mẹ: chúng thật mềm mại! 

Tôi cong eo, véo thật mạnh vào ngực mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ rồi há miệng ra để bú sữa mẹ. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là sữa mẹ đã cạn từ lâu. Con không uống được sữa mẹ nhưng con có thể uống được tình yêu vĩ đại nhất của mẹ. Nó ngọt ngào không chỉ trong miệng mà còn trong trái tim tôi. 

"Min'er, tôi không thấy thoải mái khi uống sữa khi bạn đang đứng. Bạn cũng không được thoải mái khi đứng!" Mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi lúc nào cũng cong eo. 

"Vâng!" Tôi trả lời bằng mũi nhưng miệng đang nhai thật chặt núm vú của mẹ. 

“Chúng ta ngồi xuống nhé?” Mẹ tôi nói xong liền ôm đầu tôi ngồi xuống ruộng ngô. Tôi chống hai tay xuống đất, quỳ xuống đất như một con cừu non và mút đầu vú của mẹ. 

"A! Min'er, cậu đang uống sữa à? Sao lưỡi của cậu lại không thành thật như vậy!" Mẹ tôi đang trách tôi vì cái lưỡi linh hoạt của tôi. 

Đúng là vừa rồi tôi đang bú vú mẹ, nhưng bây giờ tôi đang dùng lưỡi kích thích đầu vú của mẹ. Mẹ tôi bị cù bởi cái lưỡi xảo quyệt của tôi. 

Tôi cảm thấy mình rất tài năng trong lĩnh vực này. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi uống sữa như thế này nhưng tôi uống rất phong cách. 

"Kẻ gây rối, mẹ ngứa quá!" Nói xong cô ấy dùng tay đẩy vai tôi để tự cứu mình. 

Nhưng hôm nay tôi không còn là con người như xưa nữa. Mẹ tôi ngã xuống đất mà không đẩy tôi ra. 

Tôi nhân cơ hội đi theo mẹ, ngồi xuống bụng mẹ, siết chặt eo mẹ giữa hai chân mình. 

Mẹ ngủ trên sàn và ngực mẹ tạm thời được giải phóng một thời gian vì tôi không thể hôn ngực mẹ. 

Thế là tôi ngồi lên trên mẹ và dùng hai bàn tay to của mình ấn vào ngực mẹ, bóp và chộp lấy. Ngực của mẹ tôi rất đàn hồi và tôi cảm thấy rất thoải mái khi ấn vào. 

Và mẹ cũng nắm tay tôi nhưng lần này đã thay đổi. 

Dưới bàn tay của mẹ là đôi bàn tay to lớn của tôi, dưới bàn tay to lớn của tôi là bộ ngực mềm mại và quyến rũ của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ và thấy mẹ nhắm mắt lại. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang tận hưởng cảm giác tuyệt vời này một cách cẩn thận. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại nên tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn đầu chân thành nhất của một người đàn ông, và tôi xin dâng tặng nó cho mẹ thân yêu của mình, tôi sẵn lòng. 

Khi mẹ tôi cảm thấy môi tôi hôn môi mẹ, mẹ lắc đầu sang trái và phải để tránh nụ hôn của tôi, nhưng tôi luôn đuổi kịp mẹ và liên tục hôn mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi bỏ chạy, há miệng lè lưỡi phục vụ tôi. Tôi ngậm lưỡi mẹ vào miệng, cảm thấy toàn thân như bị tê. Thật là vui mừng.

Khi tôi ngẩng đầu lên, mẹ tôi mở mắt. 

Cô không khỏi mỉm cười, nụ cười thật ngọt ngào. 

"Em đang làm gì vậy, kẻ gây rối nhỏ của tôi?"

"Con yêu mẹ, mẹ của con!" 

"Cục cưng, anh cũng yêu em!" Nói xong mẹ tôi ngẩng đầu lên hôn tôi, còn tôi đương nhiên cúi đầu hôn mẹ một cách tận tình.

Lúc này, bàn tay vốn đang ôm eo tôi của mẹ quàng qua cổ tôi, kéo tôi hôn mẹ bằng một lực không thể cưỡng lại được. 

Tôi hôn lên trán mẹ, miệng, núm vú và bụng mẹ.

Khi hôn vào bụng mẹ, tôi cố gắng cởi chiếc đai quanh eo mẹ ra.

Thắt lưng tự nhiên bị thắt chặt, nhưng tôi vẫn cởi nó ra. 

Khi tôi túm lấy quần của mẹ và bất ngờ kéo xuống, mẹ vội vàng đưa tay định kéo quần của mẹ lên nhưng tôi lợi dụng nên mẹ không rút lại được. Ngay lập tức, tôi kéo quần mẹ xuống đến háng.

Bằng cách này, quần lót của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Quần lót của mẹ tôi cũng màu trắng và có in hoa văn trên đó. 

Tôi thấy quần lót của mẹ bị ướt một mảng lớn nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao quần của mẹ lại ướt thế?” Tôi thực sự không hiểu.

"Đồ ngốc, đó là mồ hôi. Trời nóng và cậu đổ mồ hôi!" Mẹ giải thích. 

Khi tôi cố cởi quần lót của mẹ ra, tôi không có cơ hội vì tay mẹ đang giữ chặt quần lót của mẹ. 

Không có đột phá nên chỉ có thể bắt đầu từ ống quần của mẹ. Tôi nhấc ống quần của mẹ lên rồi kéo về giữa.

Tôi nhìn thấy một mảng sẫm màu, đó là lông mu của mẹ tôi, đen và mượt như nhung. 

Sau đó tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tiếc thay tôi chỉ có thể chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy rất mềm và ấm, nhưng tôi không thể nhìn thấy cái lỗ mà cô ấy thường đi tiểu vì cô ấy không chịu buông ra. Nhiều nhất tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần lông mu đen và mềm mại của cô ấy.

Ngay lúc tôi đang muốn tiếp tục tấn công thì có tiếng người đi lại từ bên ngoài cánh đồng ngô. 

Những chiếc lá dài ở khắp mọi nơi trên cánh đồng ngô. Những người đi ngang qua cánh đồng ngô không cách nào biết được mọi người đang làm gì bên trong. Nhưng khi nghe tiếng bước chân càng lúc càng gần, tôi vội vàng nhảy ra khỏi bụng mẹ, mẹ cũng vội vàng đứng dậy thu dọn quần áo.

Khi chúng tôi bước ra khỏi cánh đồng ngô, chúng tôi nhìn thấy lũ trẻ trong làng đang đến hái ngô. Chúng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và cả hai chúng tôi đều có vẻ rất bình tĩnh. 

Trên đường về, tôi vui vẻ ngắm nhìn toàn thân mẹ. Tôi cảm thấy mỗi bước đi, mỗi cử động của cô ấy đều khiến tim tôi rung động.

Sau bữa tối, tôi đến nhà chú tôi chơi đùa, cùng với một vài người bạn trong làng vốn là bạn tốt nhưng giờ họ không còn học nữa. Tôi thường đến trò chuyện với họ khi trở về. Trong suốt cuộc trò chuyện, họ rất ghen tị với tôi, vì tôi không chỉ đỗ trung học cơ sở mà điểm số của tôi luôn rất cao. 

Tôi cũng thích tương tác với họ. Tôi cảm thấy mình hơi viển vông, lời khen của họ khiến tôi cảm thấy mình cao siêu hơn. 

Và tôi biết rằng việc tôi luôn đạt thành tích tốt như vậy không thể tách rời sự đóng góp của mẹ.

Đã hơn 9 giờ tối, tôi trở về nhà. Khi tôi mở cánh cửa nhỏ của phòng, tôi thấy có người đang ngồi cạnh giường tôi - mẹ tôi!

"Mẹ!" Tôi hét lớn. Sau sự việc chiều nay, khoảng cách giữa tôi và mẹ đã trở nên gần gũi hơn vô số lần. 

"Min'er, cậu đi mua sắm nhớ phải về sớm nhé. Đã hơn 9 giờ rồi!" Mẹ tôi rất không vui. Tôi quá vui tươi và cô ấy sẽ hơi tức giận.

"Mẹ, con hiểu rồi! Lần sau về muộn con sẽ đánh mẹ!" Vừa nói tôi vừa vỗ vào mông mình hai cái.

"Ngươi là người lớn như vậy mà đánh mông mình không biết xấu hổ sao?" Nói xong cô mỉm cười. 

Khi mẹ cười, chuyện gì cũng dễ nói nên tôi ngồi cạnh mẹ.

Nhưng mông tôi vừa chạm vào ván giường thì mẹ đã đẩy tôi dậy. 

“Đừng ngồi xuống nữa, hãy thử hai chiếc quần này xem!” Thế là cô ấy lấy ra hai chiếc quần mới từ phía sau. Khi nhìn thấy chiếc quần, cô biết mình vừa mua chúng.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ mua nó khi nào vậy?" Tôi ra hiệu với một người trước mặt tôi! 

"Hôm qua cậu thử xem có hợp với cậu không?" Mẹ có thể thấy rằng mẹ muốn biết kết quả. 

Tôi cởi thắt lưng nhưng khi chuẩn bị cởi quần, tôi cảm thấy xấu hổ vì mẹ ngồi trước mặt và nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài một lát, con thay đồ xong sẽ tới gặp mẹ!" Tôi đề nghị.

"Tiểu tử nghịch ngợm, sao lại xấu hổ như vậy? Không biết con gà con của ngươi đã nhìn thấy bao nhiêu lần rồi!" Mẹ cười nhạo tôi.

"Dương vật của tôi sẽ không lớn lên phải không?" Tôi phản đối, vẫn còn chút không khí. Niềm tự hào của tôi là chính đáng. Em trai tôi luôn có tính cạnh tranh rất cao. Khi đang tắm, tôi thấy em trai của bạn cùng lớp nhỏ hơn tôi rất nhiều. 

"Ngươi lúc còn nhỏ là của mẹ ngươi, lớn lên cũng sẽ là con của ngươi. Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ngươi đã nhìn thấy dương vật của ngươi, lớn lên ngươi vẫn sẽ nhìn!" Mẹ tôi nói rất đúng.

"Cho anh xem, nó xấu hổ thế nào!" Tôi đã thử cơ hội cuối cùng của mình.

“Con nhỏ nghịch ngợm, hôm nay con sẽ không ngại cởi quần của mẹ ta đâu!” Mẹ tôi lại chia tay tôi.

Chiều nay! 

A, nghĩ đến chuyện xảy ra chiều nay, tôi thực sự muốn tự tát mình một cái.

Tôi nghĩ, chẳng phải điều tôi mong chờ chỉ dành cho mẹ tôi thôi sao? 

"Mẹ, con biết!" Thế là tôi nói rồi cởi chiếc quần cũ ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cởi quần lót ra.

Mẹ bịt miệng lại và cố gắng không cười thành tiếng. Chắc hẳn anh ta đã nghĩ rằng đứa con trai trước mặt mình thật "ngu ngốc" và lo lắng, và trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi thực sự sẽ làm một trò lừa như vậy. 

Dương vật của tôi cuối cùng đã không rơi ra vào thời điểm quan trọng. Trong vòng 10 giây sau khi tôi cởi quần lót, con rùa nhỏ của anh ấy lập tức biến thành một khẩu pháo nhỏ cứng cáp. Ngay trước mặt mẹ tôi, anh đã thể hiện hết mình. 

Mẹ cũng đã tận mắt chứng kiến ​​sự biến đổi ngoạn mục của em trai tôi chỉ sau hơn 10 giây!

Tôi vừa bước đến gần mẹ, mặc áo sơ mi cổ tròn, ngắn tay ở phần thân trên và khỏa thân ở phần dưới. 

Khi tôi đứng trước mặt mẹ và cố chiếm lấy chiếc quần mới mẹ mua cho tôi, mẹ tôi chết lặng. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi, rồi cúi đầu xuống nhìn dương vật của tôi. Vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ cho thấy lúc đó trong lòng mẹ rất vui mừng. 

Cô ấy không chỉ nhìn thấy khẩu pháo cứng cáp của tôi, có lẽ cô ấy còn ngạc nhiên hơn trước đám lông mu thưa thớt bên cạnh khẩu pháo - lông chim của tôi. 

Trên thực tế, tôi nhận thấy lông bắt đầu mọc bên cạnh dương vật của mình. Lúc đầu chỉ có vài sợi tóc. Khi đang tắm, tôi tưởng chúng chướng mắt nên đã chộp lấy hai chiếc và kéo thật mạnh.

Nếu tôi không kéo nó ra, nó sẽ dừng lại. Khi tôi rút nó ra, nó sẽ đau như kim đâm. Cơn đau đến mức tôi gần như bật khóc. 

Sau này tôi không dám sờ vào lông mu của mình nữa nhưng chúng càng ngày càng to ra. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy thì lông chim của tôi đã đạt đến kích thước nhất định. 

Nhưng so với hôm nay vén quần lót của mẹ lên nhìn thấy lông mu của mẹ thì thật sự chẳng là gì cả. 

Dù chỉ là lông mu thưa thớt nhưng cũng đủ chứng minh tôi đã là một chàng trai nhỏ bé mạnh mẽ. Tuy chỉ là lông mu thưa thớt nhưng đi kèm với thân hình cương cứng và cương cứng của tôi cũng đủ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải mê mẩn và phát điên. 

Dưới ánh sáng của căn phòng nhỏ, tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi hàng nghìn lần nhưng lần này nó khiến cô ấy rất phấn khích. 

Ánh mắt của mẹ luôn hướng về nơi nam tính của tôi và mẹ không thể rời xa nó được. Cô ấy quá xấu hổ để nhìn vào nó, nhưng cô ấy không thể không nhìn vào nó - cô ấy biết đó là con cặc cư xử tốt nhất của tôi. 

Mẹ tôi chết lặng. Nó rất tình cảm. Cha cô đi vắng đã nhiều năm, cô ở nhà một mình chăm sóc con cái. Hơn nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và đảm đang. Chắc hẳn tuổi trẻ của cô cần một nơi để trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cô phải kìm lại vì mình là người phụ nữ đảm đang - chung thủy với chồng và yêu thương con cái. 

Có lẽ chính vì quá yêu thương con mình mà lúc này hàng phòng ngự đạo đức trong lòng bà đã bị đứa con thân yêu lấn át. Thứ cô nhìn thấy trước mặt không còn là một đứa con trai theo nghĩa đơn giản nữa. 

Thấy mẹ sững sờ, tôi chủ động giật chiếc quần của mẹ mặc vào cho mình.

Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần mới vào và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy nó vừa với mẹ không?" Vừa nói tôi vừa quay người lại trước mặt cô ấy như một người mẫu. 

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy đứng dậy khỏi giường, rồi nửa quỳ xuống đất giúp tôi vuốt thẳng quần, rồi nhẹ nhàng kéo ống quần của tôi. Những hành động này đều cần thiết để kiểm tra xem một chiếc quần có vừa vặn hay không. 

Mẹ tôi cũng xòe ngón tay sờ vào vải quần trên chân tôi. 

Có thể cô ấy cố tình, có thể không, nhưng tay cô ấy luôn vô tình chạm vào con chim nhỏ của tôi khi cô ấy kiểm tra lớp vải giữa hai chân tôi. 

Bị bàn tay của mẹ kích thích liên tục, tôi cảm thấy dương vật bên dưới sưng tấy và sắp nổ tung. 

Vùng bí mật của tôi bên trong chiếc quần mới là chân không nhưng cặc tôi lại bị mẹ sưng tấy đến mức không chịu nổi. Chiếc quần mới rất vừa vặn, nhưng chúng không vừa vặn vì dương vật của tôi quá to. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì chiếc quần ép chặt cặc tôi, khó chịu đến mức không thở được. 

Vì vậy, tôi chỉ cần cởi khóa quần, rút ​​cặc ra và để anh ấy thoải mái. 

Mẹ tôi không nói gì mà tiếp tục kiểm tra quần tôi, để con cặc tôi lủng lẳng trước mặt mẹ. 

Ngoài mặt, mẹ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết mẹ không thể cầm cự được lâu, vì tôi thấy mặt mẹ hồng hào vô cùng, ngực phập phồng như thể tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Lúc này tôi phải khâm phục sức chịu đựng của mẹ. Tôi biết mình không thể trụ được nữa nên tôi đẩy mông về phía trước. Vì mẹ tôi đang nửa quỳ trên đất nên cặc tôi đập mạnh vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi không kịp chuẩn bị nên đã ngã xuống đất. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, không hề trách móc tôi mà lộ ra một loại mong muốn và mong đợi. 

Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, ánh mắt tôi trở nên vô cùng chinh phục và hung hãn, trong khi ánh mắt của mẹ lại trở nên dịu dàng, dịu dàng. 

Giữa hai lông mày, chắc hẳn mẹ đã nghe thấy giọng nói mạnh mẽ nhất của tôi từ tận đáy lòng: Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con yêu mẹ sâu đậm, chúng ta hãy ân ái đi. 

Và ánh mắt mẹ đáp lại: Con mãi là con yêu của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con bất cứ điều gì con muốn, thôi nào con yêu. 

Tôi cúi xuống, một tay đặt dưới eo mẹ, tay kia ôm lấy chân mẹ rồi dùng cả hai tay bế mẹ lên - thực ra là tôi đã bế mẹ lên. Cô ấy giống như một con cừu ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, hai tay cô ấy quàng qua cổ tôi. 

Cô ấy lại mỉm cười, bẽn lẽn và quyến rũ, chắc hẳn cô ấy rất phấn khích khi tôi có thể đón cô ấy dễ dàng như vậy. 

Tôi bế mẹ lên giường rồi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường ngủ. 

Vì vậy, tôi lại ngồi xuống bụng mẹ và một lần nữa kẹp eo mẹ vào giữa hai chân tôi. 

Khi tôi cởi cúc áo ngực của mẹ, tôi thấy áo lót của mẹ có màu đỏ. Hóa ra mẹ tôi đã tắm xong, cơ thể sạch sẽ của bà tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Hương thơm nhẹ nhàng như một mũi tiêm điên cuồng, động tác tiếp theo của tôi càng trở nên nhanh chóng và ngạo mạn hơn. 

Tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ, cởi áo ngực của mẹ rồi ném ra cuối giường. Sau đó tôi đột nhiên cúi đầu xuống gặm núm vú của mẹ và dùng hai tay nhéo vú mẹ. 

Tôi vừa cắn vừa gặm, mẹ lo lắng đến mức hét lên: “Min'er, mẹ sẽ đưa cho con, con đi chậm lại, chậm lại…”

Làm sao tôi có thể chậm lại được? Mẹ càng nói điều này, tôi càng phấn khích. Tôi túm lấy quần cô ấy và kéo xuống cổ cô ấy. Lần này tôi đã thông minh. Tôi không cởi từng chiếc quần của mẹ nữa mà cởi quần lót và quần của mẹ ra với nhau. 

Mẹ không ngờ tôi lại cởi trần cho mẹ nhanh đến vậy nên theo bản năng mẹ phải lấy hai tay che kín vùng kín để tôi không nhìn thấy. 

Nhìn thấy mẹ đã khỏa thân ngủ trên giường của mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lại dẫm lên bụng mẹ, ấn vào ngực mẹ rồi cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Ngay khi môi tôi chuẩn bị hôn lên môi mẹ, mẹ tôi dùng một tay đẩy đầu tôi ra, sau đó tôi cảm thấy tay còn lại của mẹ nắm lấy cặc tôi và bóp thật mạnh. 

“Kẻ gây rối, ngươi muốn mặc quần áo xuyên qua âm hộ của mẹ ta sao?” Mẹ tôi nói một cách mỉa mai với tôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi hướng sự chú ý về phía mình. Hóa ra tôi vẫn đang mặc áo sơ mi và quần mới. Chỉ có cây gậy của tôi lọt qua khe hở của dây xích và phần trên lộ ra ngoài - nó bị tay mẹ tôi tóm lấy. 

"Haha, mẹ ơi, con đi cởi quần áo ngay đây!" Cuối cùng mẹ cũng buông tay đang nắm cặc tôi ra và yêu cầu tôi cởi quần, cởi quần áo. 

Sau khi nhanh chóng cởi hết quần áo, tôi lập tức nằm lên người mẹ. 

Mẹ tôi khỏa thân và tôi cũng trần truồng. Hóa ra việc chạm vào cơ thể trần trụi của chúng ta lại dễ chịu đến thế. 

Cuối cùng mẹ cũng cho tôi hôn môi mẹ, mẹ phối hợp rất tốt với các động tác của tôi, thậm chí còn hướng dẫn tôi hôn. Lưỡi của chúng tôi vướng vào nhau, và chân chúng tôi vướng vào nhau. 

Với tôi ở trên và mẹ tôi ở dưới, tôi có thể thoải mái ấn vào ngực mẹ để kiểm tra độ đàn hồi của ngực mẹ; trong khi mẹ ôm chặt eo tôi chờ tôi kích thích, chạm vào và che chở cho con. 

Tôi sẽ không bao giờ quên cảnh tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ. Khi tôi nghịch vú mẹ đã đủ, tôi cúi đầu xuống, hai tay mẹ chỉ có thể ôm đầu tôi, những ngón tay của mẹ lùa vào tóc tôi. 

Tôi không thể rời mắt khỏi bộ lông mu to đen dày của mẹ, và dùng tay nghịch nghịch những sợi lông mu tâm linh này. 

Lông mu của mẹ rất mịn và dày. 

Khi tôi dùng cả hai tay gạt đám lông mu dày của mẹ sang một bên, tôi đã nhìn thấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cái lỗ của mẹ tôi.

Đối với tôi, lỗ của mẹ vô cùng tuyệt vời, với âm hộ rộng, môi bé nhỏ và cái khe nổi đó. 

Vì vậy, tôi kéo hai chân mẹ ra xa hơn và dùng ngón tay cái của mình mở rộng môi bé để mở âm đạo của mẹ. Tôi nheo một mắt nhìn vào trong hang nhưng không thấy gì cả. Tôi chỉ cảm thấy cái hố này quá sâu. 

Tôi thấy môi bé và môi lớn của mẹ tôi ướt sũng, thậm chí cả lông mu cạnh âm đạo của mẹ cũng ướt. 

Thế là tôi thì thầm: “Mẹ ơi, ở đây mẹ đổ mồ hôi nhiều quá!” Chiều nay mẹ bảo đó là mồ hôi. 

Nhưng tôi không ngờ vừa nói xong, mẹ tôi đã bật cười, có phần mỉa mai, đẩy tay tôi ra và khép đùi lại. Xem ra cô vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

Tôi lại tách hai chân mẹ ra, đẩy lông mu và môi âm hộ của mẹ sang một bên, khi khe hở xuất hiện, tôi đẩy mông về phía trước, dương vật cương cứng của tôi êm ái đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi rất sốc trước sự thâm nhập tức thời của tôi đến nỗi bà cảm thấy như bị sét đánh. Cô toàn thân rùng mình và không khỏi hét lên "A!" 

"Kẻ gây rối, hãy nhẹ nhàng, sẽ làm tổn thương mẹ tôi." Sau đó cô ấy siết chặt âm đạo của mình và giữ chặt con cặc của tôi. 

Âm đạo của mẹ ấm áp và đàn hồi. Dương vật của tôi không còn cảm thấy sưng tấy và đau đớn bên trong nữa. Dường như âm đạo của mẹ tôi đã thấm hết sưng tấy và đau đớn, chỉ để lại dương vật của con trai tôi một cách thoải mái. 

"Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ dành thời gian!" Tôi vẫn vâng lời mẹ. Tôi ấn vào người mẹ, từ từ nâng mông lên rồi nhẹ nhàng đưa vào. Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi và tôi cứ ra vào vào liên tục. Mỗi lần nhét vào, tôi cảm thấy rất sảng khoái, mỗi lần nhét vào, tôi lại cảm thấy rất phấn khích.

Mẹ tôi cũng vậy. Hơi thở của cô mỗi lúc một nhanh hơn, ngực cô lên xuống ngày càng rõ ràng. 

Tôi ngày càng tốt hơn, đẩy ngày càng nhanh hơn và tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu nóng lên. 

Khi tôi đụ mạnh, hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy cặc mình nóng bừng và tôi muốn đi tiểu. 

"Lúc này làm sao có thể tè được? Làm sao có thể tè vào âm hộ của mẹ?! Bà ấy sẽ tức giận!" Tôi nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ rồi dùng tay bóp thật mạnh để khỏi đi tiểu. 

Mẹ thấy tôi đột nhiên rút cặc ra, liền đưa tay vuốt ve mặt tôi, đau khổ hỏi: "Min'er, con bị sao vậy? Đây là lần đầu con đến đây và con không quen với việc mẹ làm như vậy à?"

"Mẹ, con chỉ muốn đi tiểu. Vừa rồi con suýt tè vào trong người, may mà con rút ra sớm, cuối cùng đã nhịn được!" Khi tôi nói vậy, tôi mỉm cười tự hào. Tôi mừng quá nên không tè vào mẹ, nếu không mẹ sẽ không vui.

Mẹ tôi lại cười lắc đầu: “Đồ ngốc, hóa ra con ở đây!” 

"Mẹ ơi, tại sao con lại ở đây? Con không phải luôn ở bên cạnh mẹ sao?" Tôi bối rối trước những gì mẹ tôi nói.

"Min'er, xuống đây đi. Muốn đi tiểu thì đi tiểu, biết không?" Mẹ tôi nói xong liền đẩy tôi lên giường. Sau khi tôi nằm xuống, cô ấy tóm lấy dương vật của tôi và chỉ vào âm đạo của cô ấy, sau đó nuốt sống dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi lúc này không còn dịu dàng như trước nữa. Cô ấy nhanh chóng nâng mông lên rồi ấn mạnh xuống, nuốt trọn con cặc của tôi. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi nuốt nước miếng và nhổ vào cặc tôi một cách điên cuồng.

Sau hàng chục cú vuốt ve, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu nóng lên trở lại. 

Thực sự, tôi cảm thấy rất thoải mái khi mẹ chủ động như thế này. Không quan trọng cô ấy cưỡi tôi hay tôi cưỡi cô ấy, cả hai chúng tôi đều vui vẻ và thoải mái như nhau. 

Sau khi đẩy như thế này một lúc lâu, tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu! 

"Mẹ đi chậm lại một chút, con phải đi tiểu gấp." Tôi nhanh chóng nhắc nhở mẹ khi nhận thấy mình không khỏe. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi mẹ tôi nghe được câu này, mẹ không những không chậm lại như tôi mong muốn mà còn co giật mông một cách dữ dội hơn, như thể bà sắp phát điên. 

Tôi cảm thấy cặc mình nóng như lửa, và như có một luồng điện giật xuyên qua cơ thể tôi từ gốc cặc. 

"À!" Tôi không khỏi rên rỉ, cặc tôi không còn sức cưỡng lại cảm giác muốn đi tiểu, nó tè ra như nước đập đập, tè vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh đó liền vỗ mông mấy phát điên cuồng rồi nói "Ừ!" rồi cô ấy nằm đè lên tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn hơi co lại và giãn ra, xoa bóp con cặc đang dần mềm ra của tôi. 

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi. 

"Ừ..." Mẹ nằm trên người tôi trả lời. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã tè vào trong mẹ." Tôi thành thật xin lỗi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

3. "Min'er, ngoan ngoãn đi, đó không phải là nước tiểu. Đó là tinh dịch của anh. Vừa rồi anh muốn đi tiểu vì sắp lên đỉnh!"

"Thì ra là vậy, thảo nào tôi cảm thấy mình chỉ đi tiểu một chút thôi!"

"Đồ ngốc, sau khi đạt cực khoái phóng ra một chút tinh dịch, ngươi cảm thấy rất thoải mái. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ hỏi. 

"Thật sự rất thoải mái, mẹ, mẹ thật tốt bụng, không ai nói cho con biết, con cái gì cũng không hiểu!" Tôi biết ơn ngẩng đầu lên hôn lên trán mẹ. Đó là lòng biết ơn chân thành của tôi. Cô đã cho tôi bài học sinh lý sống động nhất trên đời. 

Mẹ không nói gì nữa, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, mỉm cười, im lặng nhìn tôi, trông vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, và tôi cũng vậy. 

Khi ánh nắng chói chang chiếu vào nhà từ cửa sổ, cả căn phòng bừng sáng. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng đã muộn rồi. Theo kinh nghiệm của tôi, tôi đoán lúc đó đã gần 11 giờ trưa. 

Tôi quay sang bên và thấy mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường, mẹ đang ngủ say, với vẻ mặt vui vẻ ngay cả trong giấc ngủ. 

Đêm qua thật tuyệt vời đối với chúng tôi, đó là bí mật của chúng tôi, đó là sự khởi đầu cho mối quan hệ của chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ ngủ như thế này. Cơ thể trần trụi của cô ban ngày trông càng trắng hơn, bộ ngực căng mọng lên xuống nhịp nhàng, những sợi lông mu sẫm màu ấy đầy nghị lực, giống như người canh gác cho người mẹ đang ngủ. 

Đây là thi thể của mẹ tôi, thi thể khiến tôi vô cùng thích thú. Đêm qua đã chứng minh rằng cơ thể này tràn đầy năng lượng như vậy. 

Chúng tôi điên cuồng đến ba lần trong đêm và xuất tinh ba lần, nhưng tôi không thấy mẹ có dấu hiệu mệt mỏi. Nếu hôm nay không phải là ngày nghỉ cuối cùng và phải vội vã quay lại trường thì chúng tôi đã làm được nhiều hơn thế. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi vẫn còn ngủ. Cô thường dậy sớm, nhưng hôm nay hiếm khi cô nằm trên giường muộn như vậy. 

Nhìn dáng vẻ trần trụi của mẹ, tôi lập tức cảm thấy ham muốn vô tận, nhưng lại không muốn đánh thức mẹ nên chỉ có thể nhẹ nhàng chạm vào, chạm vào bộ ngực đầy đặn mà tôi thích nhất. 

Khi ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua ngực mẹ, mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy ngứa ngáy trong lúc ngủ, nếu không mẹ đã không vặn vẹo để thoát khỏi tay tôi. 

Tôi dùng ngón tay bấm vào núm vú của cô ấy, và cô ấy sẽ nhẹ nhàng đung đưa ngực mình. Bộ ngực lắc lư của cô ấy ngay lập tức trở nên thú vị. 

Thấy mẹ bị tôi kích thích như thế vẫn còn tỉnh, tôi chỉ biết đứng dậy, kéo tay chân mẹ ra rồi đặt mẹ nằm tư thế lớn. Sau đó tôi quỳ xuống chân mẹ và chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ. 

Đây là một cái lỗ đẹp. Dưới lớp lông mu dày đen đó, cái lỗ này thật hấp dẫn. Ngay khi tôi nhìn thấy cái lỗ này, cặc tôi lại cứng lên. 

Thế là tôi dùng quy đầu để thăm dò âm vật của mẹ. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ kích thích đến vậy. 

Tôi còn dùng quy đầu của mình để kích thích âm vật của mẹ. Một lúc sau, khu vực xung quanh hố của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. 

Tôi không gọi đây là mồ hôi nữa. Đêm qua mẹ tôi đã nói với tôi: Đây không phải là mồ hôi mà là chất lỏng tình yêu của mẹ, còn gọi là dịch âm đạo. 

Khi cảm thấy cần phải đưa vào, tôi lấy cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng khi quy đầu của tôi vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ thì mông mẹ đã di chuyển ra xa. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đã thức dậy và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

"Tiểu tử nghịch ngợm, đêm qua ngươi làm như vậy còn chưa đủ đâu! Sáng sớm hãy đến với ta!" Mẹ nói. 

“Mẹ ơi, hôm qua con muốn đến nhưng mẹ bảo hôm nay con phải đi học nên mẹ không cho con đến. Hơn nữa bây giờ đã hơn 11 giờ rồi!” Tôi giải thích.

Khi tôi nói đã hơn 11 giờ, mẹ quay đầu sang một bên nhìn ra ngoài cửa sổ: “Muộn rồi! Sao con không đánh thức mẹ dậy! Mẹ còn phải nấu cơm!”

“Mẹ ơi, mẹ ngủ trông đẹp quá, con chỉ muốn nhìn kỹ hơn nên không gọi điện cho mẹ!”

Lúc này mẹ mới hướng mắt về phía mình, như thể vừa nhận ra mình đang trần trụi, liền dùng tay che đi phần lông mu của mình. "Có cái gì tốt? Không đánh thức ta, ngươi sẽ đói bụng đi học!" người mẹ nói với vẻ trách móc.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ sẽ không bao giờ để con đói." 

"Chỉ có ngươi mới thông minh." Mẹ tôi cuối cùng cũng bật cười.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nhìn con đây." Tôi chỉ vào em trai mình và nói: “Mẹ ơi, con sắp đi học rồi, chúng ta học lại nhé? Con sẽ phải rất lâu mới về”.

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy dương vật bị trói cứng của tôi. Nghe tôi nói còn lâu mới về, cô thấy cay đắng: “Sao lâu thế mới về? Anh đi đâu vậy?”

"Mẹ, con không đi đâu cả, con chỉ phải thi giữa kỳ thôi. Con phải dành thời gian ôn tập cho kỳ thi giữa kỳ. Làm sao con có thể về được." Nói xong tôi bò đến bên mẹ và nhấc chân lên để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ.

"Min'er, nhanh lên. Mẹ còn phải nấu cơm!" Mẹ đồng ý và đưa mông về phía trước để phục vụ cho cặc tôi. 

Tôi đẩy mạnh, con cặc của tôi đã đút vào cái lỗ ấm áp của mẹ. Họ mới xa nhau có một đêm mà con cặc của tôi nhớ nơi này vô cùng. 

"Mẹ, con không muốn ăn nữa, uống sữa của mẹ đi!" Tôi trêu mẹ.

"Đừng nói nhảm!" Âm đạo của mẹ bị véo thật mạnh để trừng phạt tôi. 

Và tôi không chịu nhượng bộ. Sau khi trốn thoát, tôi đâm mạnh vào để đánh trả. Mẹ tôi biết tôi nghiêm túc nên đã mở rộng chân và hợp tác với tôi một cách nghiêm túc. Cô ấy luôn yêu tôi rất nhiều. Cô ấy buông thánh địa của mình ra và để tôi tự do lao tới, trong khi bản thân cô ấy lại vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Chỉ khi cả hai cùng làm việc chăm chỉ thì chúng ta mới có thể đạt được cực khoái hoàn hảo. 

Sau vài cú đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Cuối ngày, tôi cứ dùng tay ôm ngực mẹ. Khi rút dương vật đã mềm ra của tôi ra khỏi âm đạo, cô ấy đặt con cặc vào tay, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng nghịch nghịch quy đầu của tôi và ân cần nói với tôi: “Hai ngày nay mẹ thoải mái lắm. Con nên cẩn thận hơn khi đi xe đạp đến trường nhé”.

Mẹ tôi nói với tôi rằng bà tiễn tôi bằng cách quan hệ tình dục với tôi ở đây. 

Sự khởi đầu của một tình yêu là sự khởi đầu của khao khát. Đôi mắt ân cần của mẹ luôn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Khi trở lại trường, tôi cũng biết sắp đến kỳ thi giữa kỳ nên bắt đầu ôn tập. 

Nhưng lúc này tôi không thể bình tĩnh được. Dù tôi có cố gắng thế nào thì hình bóng trần trụi của mẹ vẫn hiện ra trước mặt tôi. Trong thâm tâm tôi chỉ muốn làm tình với mẹ và chia sẻ niềm vui đạt cực khoái với mẹ. 

Trong giờ học, tôi không thể tập trung được chút nào. Ngay cả giáo viên tiếng Anh yêu quý của tôi cũng không dám cho tôi đứng dậy trả lời câu hỏi trong giờ học. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi cuối 30, cô ấy biết tôi nghĩ gì và cần gì. 

Cô ấy sợ chạm vào mắt tôi vì tôi cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy và muốn vén váy cô ấy lên để xem chiếc quần lót của cô ấy trông như thế nào. 

Mẹ không còn ở bên tôi nữa nên tôi chỉ có thể tưởng tượng về mẹ mỗi ngày. 

Bằng cách này, tôi luôn cương cứng dương vật của mình và nghĩ về phụ nữ trong giờ học, và bài đánh giá của tôi trở nên lộn xộn. 

Thực ra tôi không hề muốn như vậy nhưng tôi quả thực là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mỗi lần bước ra khỏi phòng thi trong kỳ thi học kỳ này, tôi đều cảm thấy đau lòng. Đây là lần đầu tiên bài thi của tôi để lại nhiều khoảng trống như vậy.

Khi có kết quả xét nghiệm, nhiều người hỏi tôi có bị bệnh ảnh hưởng đến kết quả xét nghiệm không. Thật đáng tiếc cho tôi vì tôi bất ngờ tụt từ top 5 của lớp xuống cuối bảng 20.

Tôi biết mình đã làm bài thi không tốt và tôi cũng biết tại sao. Nhưng điều tôi sợ nhất là làm sao về nhà giải thích với mẹ. Cô ấy luôn coi trọng việc học của tôi rất nhiều!

Sau kỳ thi là ngày nghỉ, nhiều bạn cùng lớp lần lượt tan học, nhưng tôi không dám rời đi vì sợ mẹ sẽ hỏi về điểm số của tôi. Thế là tôi lang thang vô định trên những con đường quê. 

Khi tôi bước đến cửa một studio video, tôi trả hai nhân dân tệ và bước vào. 

Tôi biết những nơi như thế này thường chiếu phim khiêu dâm và các bạn cùng lớp của tôi thường đến đây xem suốt đêm. Tôi chỉ đến ít thường xuyên hơn thôi.

Vừa bước vào phòng video, tôi tìm một chỗ trong góc rồi ngồi xuống. 

Trong phòng chiếu phim có rất nhiều người, loại phim khiêu dâm gay cấn này rất phổ biến vì dân quê có thể học hỏi nhiều phong cách hơn, mở rộng “kiến thức” rồi về nhà đụ vợ say đắm để thỏa mãn hận thù. 

Trên màn hình có một người đàn ông đang trêu chọc một người phụ nữ. Người phụ nữ đang nũng nịu chờ người phụ nữ cởi đồ ngủ. Không có áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, và có thể nhìn thấy rõ núm vú đỏ của cô ấy. 

Khi người phụ nữ cầm lấy con cặc của người đàn ông cho vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, tôi cũng bị ảnh hưởng và em trai tôi cương cứng đến mức phát điên và kéo quần lót của tôi đến mức chật cứng. 

Tôi nghĩ, nếu mẹ tôi cũng có thể nuốt con cặc của tôi vào miệng thì sẽ rất thú vị. 

Đi được nửa đoạn, tôi cảm thấy như nghẹt thở vì cũng thèm nên tôi nhanh chóng bước về phía cửa vì muốn đi tiểu. 

Tôi không ngờ rằng khi tôi vừa ra khỏi phòng video được nửa đường thì giáo viên tiếng Anh của chúng tôi tình cờ đi ngang qua cửa. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Có lẽ cô ấy không thể tin được rằng tôi thực sự sẽ đến một nơi như thế này. 

Tôi cảm thấy xấu hổ quá nên giả vờ như không nhìn thấy cô ấy và tiếp tục bước đi. 

"Dương Mẫn!" Giọng nói của giáo viên vang lên từ phía sau. Tôi dừng lại, quay người lại, kính cẩn gọi: “Cô Lý.”

"Hôm nay là ngày nghỉ mà bạn vẫn chưa về nhà! Tôi tưởng bạn đã về rồi." Thầy Lý có chút kinh ngạc. 

"Tôi hơi lộn xộn và dự định sẽ quay lại sau hai ngày nữa." Tôi đã trả lời. 

"Tốt hơn hết là hãy bớt xem những video như thế này đi. Điểm số hiện tại của em không được tốt nên em phải chăm chỉ." Lời nói của cô rất nhẹ nhàng và không chứa đựng nhiều trách móc. Thay vào đó, cô ấy để lại cho tôi nhiều lời động viên hơn. 

Thầy chỉ nói chuyện với tôi một lúc rồi rời đi. Bên ngoài phòng video, khi nhìn tấm lưng anh đang lùi dần, tôi nghĩ đến mẹ tôi. 

Tính toán kỹ thì tôi đã không gặp cô ấy 3 tuần rồi, hình như đã 3 năm rồi. 

Tôi lấy hết can đảm để về nhà vì biết mẹ sẽ hiểu và ủng hộ tôi.

Tôi đạp xe và chạy suốt quãng đường. Khi đến trước cửa nhà, tôi phanh gấp. Tôi thấy cánh cửa gỗ của ngôi nhà mái ngói hé mở một nửa, tôi hét to hết cỡ: "Mẹ ơi! Con về rồi!"

"Min'er, mẹ đang nấu ăn, đến giúp mẹ rửa rau!" Giọng mẹ có vẻ rất vui.

Tôi gửi xe đạp ở góc nhà, bước vào bếp thì thấy mẹ đang ném củi vào lò lửa. Đột nhiên, một làn khói dày đặc bốc ra từ kang lửa. Mẹ tôi nghẹn ngào, trán đổ mồ hôi.

Than ôi, làng nghèo đến nỗi họ phải tự đốt lửa để nấu ăn trong những ngày nắng nóng. 

Tôi ngồi trên ghế và bỏ rau vào xô để rửa.

Mẹ tôi lại gần ngồi xổm xuống tắm cùng tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá!”

"Lên bếp xem có nóng không!" Mẹ nói đùa: “Không! Mẹ nấu không ngon bằng mẹ nấu đâu!” 

Tôi nhìn xuống từ đầu mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự phải chịu đựng rất nhiều nắng nóng và đổ mồ hôi rất nhiều trên cổ. Khi nhìn thấy ngực của mẹ, tôi đã nói đùa: “Nhìn ngực của mẹ đi, ướt hết rồi!” Tôi chỉ vào ngực mẹ.

Mẹ cúi đầu nhìn ngực mình thì thấy phía trước ngực ướt đẫm mồ hôi. Cô cau mày, cảm thấy tức giận và xấu hổ.

Mẹ tôi giơ tay gõ lên trán tôi: “Không nghiêm trọng đâu!” Tôi không khỏi ôm một nắm vào ngực mẹ. Bàn tay đang rửa rau của tôi đã ướt, quần áo của mẹ tôi lại càng ướt hơn.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi có bị coi là quấy rối tình dục không?

Nhưng mẹ tôi không hề có ý trách móc tôi, nét mặt mẹ càng lộ vẻ vui mừng thầm kín!

“Mẹ…” Tôi gọi rất nhẹ nhàng.

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Miệng tôi lại khô rồi!" Hình như tôi đang gọi Chun, và tôi biết mẹ tôi hiểu ý tôi! 

"Tự mình đi lấy nước từ vũng nước đi! Haha!" Mẹ tôi cười rạng rỡ! 

"Vũng nước đó đủ cho anh uống rồi! Có phải chúng ta đang ở trên cánh đồng ngô đâu, nhìn anh ngu ngốc quá!" Mẹ mỉm cười quay lại nhặt củi bỏ vào bếp. 

Tôi đi theo, ôm eo mẹ từ phía sau và nói: "Mẹ... miệng con khô quá! Con thèm quá!" Nói xong tôi càng ôm cô ấy chặt hơn! 

"Thật ngu ngốc! Mẹ cũng muốn, ăn tối xong có thể quay lại được không?" Mẹ nắm lấy tay tôi và lắc cơ thể mẹ trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, hãy nhanh chóng kết thúc bữa ăn của chúng ta!" 

"Nhìn xem cậu lo lắng thế nào!" Mẹ tôi đang được tôi bế nhưng vẫn có thể đưa tay ra phía sau và túm lấy em trai tôi một cách quyết liệt. 

à! 

Tôi không ngờ dương vật của mình lại cứng đến vậy! 

Khi đang ăn, tôi ăn xong hai ba miếng, vừa đưa vào miệng đã thấy no bụng. 

Mẹ ngồi đối diện tôi. Tôi không hề né tránh mà trừng mắt nhìn mẹ: “Mẹ ăn nhanh lên đi!” Tôi động viên mẹ.

Mẹ tôi là một người chậm tính. Cô một tay cầm bát, một tay cầm đũa gắp rau, nhai chậm rãi, nhưng trên môi lại nở nụ cười: "Nhìn anh nóng lòng quá! Anh vào phòng trước đợi một lát, ăn xong tôi sẽ tới!"

"Được rồi! Mẹ, nhanh lên!" Thế là tôi bước vào căn phòng nhỏ của mình, ngồi trước giường và đếm từng giây trôi qua: “Một, hai, ba, bốn…280, 281, 283.” Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng bước vào, trên tay cầm một chiếc gối, vì trên giường chỉ có chiếc gối của riêng tôi. 

Tôi vui vẻ đến gần anh ấy và ôm anh ấy thật chặt. 

Mẹ kề miệng vào tai tôi, đẩy tay tôi ra, đáng yêu nói: “Con nhỏ giọng đi, con không sợ bị người Nhật nhìn thấy sao? Đi đóng cửa lại đi. Bây giờ là ban ngày đấy!” Tôi luôn nghe lời mẹ nên đóng cửa lại trước. 

Nhà nào trong làng cũng rất gần nhau, con đường trước nhà ngói của tôi là nơi người qua lại nên tất nhiên tôi phải cẩn thận. Sẽ thật tệ nếu ai đó phát hiện ra tôi. Hơn nữa, tôi đã làm chuyện này với mẹ tôi. Nếu lời này lọt ra ngoài thì sẽ rất khủng khiếp. 

Tôi trở về phòng và khóa cửa phòng lại: “Mẹ đừng lo lắng nữa!”

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn ra cửa sổ. Khi thấy cửa sổ đã đóng, cô bắt đầu cởi cúc áo bằng cả hai tay. 

Tôi thấy mẹ bắt đầu cử động nên tôi nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh và giúp mẹ cởi cúc quần áo. 

Thế là cả bốn tay đều đeo một chiếc cúc nhưng không thể cởi ra được. Mẹ tôi giơ tay hất tay tôi ra: “Con tự mình cởi trói cho mẹ được!”

Tôi nhìn mình và nhận ra mình cũng đã thay đồ nên cởi quần áo hai ba lần rồi ném quần áo lên giường, chỉ để lại một chiếc quần lót và đứng trước mặt mẹ. Lúc này mẹ tôi cũng cởi áo lót, quần lót rồi ngồi co chân lên giường. 

Tôi lên giường muốn đẩy mẹ xuống nhưng mẹ không chịu buông. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt tôi vào lòng.

Tôi không thể đẩy mẹ xuống nên đưa tay hôn mẹ, mẹ há miệng lè lưỡi hợp tác với tôi. Nụ hôn này là một nụ hôn sâu. 

Phải rất lâu môi chúng tôi mới tách ra, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm!” Tôi đặt tay lên cổ mẹ và nói. 

"Thật sao? Bạn nhớ điều gì ở tôi?" Cuối cùng mẹ tôi cũng nằm xuống, chỉ đặt tay lên eo tôi để tôi tiếp tục ngồi lên người mẹ. 

"Anh nhớ em ở đây!" Tôi chỉ tay vào mặt mẹ: “Con nhớ mẹ ở đây” Tôi chỉ tay lên môi mẹ: “Con nhớ mẹ ở đây!” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ: “Còn đây!” Tay tôi lần xuống eo mẹ, cố gắng nắm lấy âm đạo của mẹ.

Nhưng đã có sẵn một đôi tay ở đó để bảo vệ tôi khỏi một cuộc tấn công lén lút. 

Cuộc đánh lén của tôi không thành công nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của mẹ và kéo nó xuống. Lần này mẹ tôi rất nghe lời tôi, nâng mông lên để tôi có thể dễ dàng cởi quần lót của mẹ.

Khi phần lông mu dày xuất hiện trước mặt, tôi rất phấn khích. Tôi nhớ nơi của mẹ tôi quá. Lúc này trong không khí bắt đầu tràn ngập một mùi hương có chút gợi cảm nhưng tôi lại thích cảm giác này. Đó là nét nữ tính của mẹ tôi.

Tôi chạm vào ngực mẹ và từ từ đưa miệng lên hôn mẹ. Khi tôi hôn ngực mẹ, núm vú của mẹ tôi dựng lên. 

Động tác của mẹ nhanh đến mức khi tôi cởi đồ lót của mẹ, tôi thậm chí còn không để ý khi mẹ cởi áo lót. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh rồi lấy tay ôm lấy bầu vú mẹ.

Dường như ngực của mẹ còn to hơn bàn tay to lớn của tôi và tôi thậm chí còn không thể nắm được. Bàn tay tôi đầy thịt.

“Anh vẫn còn bị khô miệng à?” Mẹ nhéo mặt tôi mà đùa! 

"Từ bỏ!" Tôi cười.

Mẹ tôi véo tôi một cái mạnh hơn: “Nhìn con đói quá, không có mẹ ở bên con sẽ làm gì?” Mẹ tôi đau khổ nói.

"Mẹ! Nếu không có mẹ ở đây, con sẽ chết khát!" 

"Ha ha!" Mẹ tôi thấy tôi buồn cười đến mức không nhịn được cười. Cô ấy lùi lại và siết chặt eo tôi hơn.

Tay tôi đang nghịch lông mu của mẹ, ngón tay cái của tôi nhẹ nhàng xoa xoa môi lớn của mẹ. Có lẽ là do quá phấn khích. Cô nắm chặt tay cô, không khỏi cười khúc khích.

"Mẹ, con vào đi!" Tôi cầm con cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ, rõ ràng là rất ướt. 

Mẹ tôi không nói gì và dang rộng đùi ra để tỏ vẻ bằng lòng.

Tôi đẩy mông lên và nhét nó vào một cách trơn tru đến hết.

"Mẹ ơi, ở đây ấm áp quá!" Thế là tôi bắt đầu đâm, vài trăm lần một lúc. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi rặn mạnh hơn. 

Tôi không biết mẹ tôi đau hay dễ chịu, nên tôi không khỏi “Ừ! ừ! ừ!” để phù hợp với nhịp điệu của tôi. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi càng phấn khích hơn và bơm mạnh hơn.

Trong vài chục lần chạy nước rút điên cuồng cuối cùng của tôi, cuối cùng tôi đã xuất tinh và xuất tinh bên trong mẹ tôi. 

Tôi nằm trên người mẹ như bị tê liệt, mẹ bế tôi vào lòng rồi dùng miệng nhẹ nhàng thổi gió trên trán tôi. Tôi cảm nhận được hương vị của hạnh phúc. 

"Xem ngươi đang lo lắng thế nào! Chậm lại một chút. Nhìn xem, ngươi chỉ trụ được có mấy phút là xuất tinh!" Nghe mẹ nói tôi biết mẹ có phần trách móc. Có lẽ tôi hơi liều lĩnh. Chắc là tôi đã quan hệ xong nhanh quá!

"Nhân tiện, bài kiểm tra thế nào?" Mẹ tôi định thần lại và hỏi, ôm lưng tôi. Từ "kỳ thi" đã đánh thức tôi như một tia sét từ trời xanh. Tôi quay người thoát khỏi vòng tay mẹ, nằm nghiêng bên trái mẹ không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ tôi hơi bối rối nên quay người sang một chân giẫm lên tôi, tay vẫn che ngực tôi.

Có sự im lặng trong một thời gian dài.

Tôi biết mình phải tỏ tình với mẹ nên tôi quay người lại đối diện với mẹ. 

“Mẹ ơi, con làm bài thi không tốt,” tôi lặng lẽ trả lời.

Mẹ tôi cau mày và hỏi: “Cấp bậc của tôi là gì?” Cô ấy thường hỏi tôi cấp bậc gì, từ hồi tiểu học đến giờ. Bất cứ khi nào tôi nói với cô ấy rằng nó nằm trong top 10, cô ấy đều mỉm cười và khuyến khích tôi xem thử! 

"Hai...hai mươi chín" Mẹ tôi ngồi dậy như bị sốc. Cô ấy thực sự thất vọng. Cô ấy đã quen với việc tôi có được một cái tên hay và không thể tin vào tai mình! 

Thế là tôi thú nhận, tôi nói với cô rằng tôi không thể tập trung trong giờ học, hình ảnh tôi và mẹ yêu nhau luôn hiện ra trước mắt, và trái tim tôi không thể chịu đựng được bất cứ điều gì ngoại trừ mẹ! 

Tôi vừa nói xong, khóe mắt mẹ đã rưng rưng nước mắt, mẹ lặng lẽ đứng dậy, một mình mặc quần áo.

Sau khi mặc quần áo đầy đủ, cô ấy ngồi lên mép giường của tôi và nói: "Min'er, chúng ta không thể làm điều này nữa!" Sau đó cô đứng dậy đi ra ngoài.

Nghe những lời mẹ nói, tôi thấy buồn vô cùng! 

Mẹ vừa định mở cửa thì tôi lập tức nhảy khỏi giường, lao tới, ôm mẹ kéo lại không cho mẹ rời đi!

"Mẹ, đừng đi!" Tôi đã khóc và mẹ tôi cũng vậy. Cô tin rằng đây là những viên thuốc đắng! 

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nó sẽ làm tổn thương em!" Nói xong, cô ấy nắm tay tôi và bước ra ngoài. 

Tôi đổ gục xuống giường, trần truồng và bị mút dương vật, như thể đó là ngày tận thế. 

Tôi không biết tối qua tôi đã trải qua thế nào. Thật đau đớn khi nằm trên giường trằn trọc, "Min'er, chúng ta không thể làm điều này nữa!" Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi thực sự muốn khóc. Tôi không biết mình đã ngủ muộn vào lúc mấy giờ. Ngày hôm sau tỉnh dậy, khóe mắt tôi lại có thêm hai giọt nước mắt.

Khi chúng tôi đến ăn sáng lúc 7 giờ sáng, mẹ tôi nói với tôi rằng hôm nay bà sẽ đến Wuli để trồng lạc và bảo tôi đi theo bà. Tôi gật đầu.

Nhưng mẹ tôi không nói gì thêm. Cô ấy đã thay đổi như một con người và trở nên lạnh lùng. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ bảo tôi mang theo một cái cuốc, mẹ đổ đầy nước đun sôi để nguội vào chai nước khoáng. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy điều này. Tôi biết mẹ cố tình không cho tôi một lời bào chữa mà nói: “Mẹ khát”.

Mẹ tôi đi trước, tôi đi sau, đi về phía trước như một cái máy.

Tôi nhìn vào lưng mẹ tôi. Tôi biết cô ấy có điều gì đó muốn nói, nhưng cô ấy không biết phải nói thế nào. Tôi đã không còn là một đứa trẻ nữa.

"Min'er, cậu đi đâu thế?" Dì Kim Phong chào đón chúng tôi từ xa. 

Dì Kim Phong trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi. Vì bà và mẹ tôi là đẹp nhất làng nên người dân thị trấn Fangyuan gọi họ là “hai bông hoa vàng của Nongnantun”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dì Sijinfeng là người giữ thể diện, mọi người đều nói dì rất thích dì nên dì luôn gọi dì là mẹ chồng tôi. 

Dì Kim Phong khá xinh đẹp, nhưng tôi không thích dì lắm vì tôi thấy dì rất điệu đà. 

"Tỷ tỷ, chúng ta đi Ô Lý trồng lạc đi!" Mẹ trả lời. 

"Chị ơi, trời sắp nắng rồi. Nắng nóng thế này chị đừng để da rám nắng nhé."

"Cô gái, cô cứ khoe đi, chúng ta không còn đủ tuổi ăn mặc nữa đâu!" Mẹ tôi cười cay đắng! 

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Nhìn dáng người của ngươi bây giờ mới tốt, ta thật hâm mộ!" Dì Kim Phong ngoài mặt khen ngợi mẹ tôi, nhưng thực chất là bà đang khen mình sao? 

Cô nheo mắt nhìn thấy tôi ở phía sau mẹ, liền tiến tới nhéo má tôi nói: "Xiaomin, hôm nay là ngày lễ! Chắc chắn con lại đạt hạng nhất trong kỳ thi rồi! Lát nữa đến nhà mẹ, mẹ sẽ cho con mấy viên kẹo để động viên!"

Con khốn chết tiệt này không nói gì mà chỉ chọc vào chỗ đau của tôi. Tôi không biết phải nói gì nên chỉ có thể cười khúc khích. Trong lòng tôi thực sự muốn nói điều gì đó với cô ấy: "Kẹo? Dì ơi, dì phải xem con bao nhiêu tuổi!" Nhưng tôi không thể nói thành tiếng vì mẹ tôi đang ở phía trước. 

Tôi lưỡng lự trước những câu hỏi của dì và trao đổi vài câu. Cuối cùng, dì tôi bỏ đi, nhưng trước khi đi, dì liên tục yêu cầu tôi đến nhà dì ngồi nên tôi đành phải đồng ý. 

Khi chúng tôi ra đến đồng thì mặt trời đã lên khá cao nên chúng tôi gieo lạc dưới cái nắng như thiêu như đốt. Chúng tôi đã làm việc hơn một giờ. Chúng tôi đổ mồ hôi rất nhiều và quần áo ướt đẫm. 

Cuối cùng tôi hy vọng rằng một vài đám mây sẽ che khuất mặt trời, nhưng chỉ trong vài phút, mặt trời lại chiếu sáng rực rỡ. 

Có lẽ mẹ tôi mệt nên cuối cùng cũng lên tiếng: “Min'er, nắng gắt quá, chúng ta qua đó trốn một lát đi.”

Mẹ chỉ vào cánh đồng ngô rậm rạp cạnh ruộng lạc. Những thân cây ngô cao hơn một người nên đây là nơi lý tưởng để trốn nắng. 

Tôi nhìn theo hướng mẹ chỉ. 

Trong lòng tôi dâng trào niềm đam mê, chẳng phải ở cánh đồng ngô lần đầu tiên tôi cởi quần của mẹ sao! 

Chúng tôi vừa bước vào sâu trong cánh đồng ngô. Mọi người ở bên ngoài không thể nhìn thấy chúng tôi. Thật là một ý tưởng hay khi tận hưởng sự mát mẻ ở đây. 

Hai chúng tôi ngồi mặt đối mặt trên mặt đất: “Uống nước đi!” Mẹ đưa cho tôi chai nước khoáng: “Trời nóng thế này chắc miệng mẹ khô lắm!”

Tôi cầm lấy chai uống hai ngụm rồi đưa lại cho mẹ, mẹ cũng uống hai ngụm. 

Uống nước xong tôi thấy mát hơn nhiều nhưng vẫn còn rất nóng. Mẹ không khỏi kéo góc áo lên để khuấy gió. Quả thực, mồ hôi ướt đẫm áo cô, và đường viền áo ngực của cô càng lộ rõ ​​hơn. Tôi nhìn mẹ, em trai tôi không khỏi cứng người. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô ấy! 

Tuy nhiên, mẹ tôi không dám nhìn tôi, thậm chí nếu vô tình chạm vào mắt tôi, mẹ cũng sẽ nhìn đi chỗ khác. 

Tôi đã cố chịu đựng, cố chịu đựng nhưng tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi ngồi xuống trước mặt mẹ và đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi bàng hoàng quay lại, nên tôi ôm chặt lấy mẹ, đưa miệng ra hôn mẹ.

Nhưng mẹ tôi quay đầu tránh né. Dù tôi có cúi đầu hôn cô ấy thì cô ấy cũng quay đầu sang hướng khác.

Tôi không còn cách nào khác ngoài thả tay ra khỏi eo mẹ và dùng cả hai tay giữ đầu mẹ cúi xuống. Cuối cùng tôi cũng hôn được môi mẹ nhưng mẹ ngậm chặt miệng và không dùng lưỡi để phục vụ tôi như trước nữa.

Mẹ không hợp tác nên tôi đành phải đẩy mẹ xuống đất rồi bước tới ngồi vào lòng mẹ để cởi cúc áo cho mẹ. 

Tay mẹ tôi giữ chặt những chiếc cúc cổ áo của bà, không cho tôi cởi chúng ra. Vì tôi không thể cởi nút từ trên xuống nên tôi phải cởi từ dưới lên. 

Mẹ không thể tự vệ được nữa và cho phép tôi cởi cúc, cởi áo và xé áo lót của mẹ. 

Đúng lúc tôi định cởi quần lót của anh ra, nhìn thấy lông mu dày của cô, mẹ Mục Nhiên đã buột miệng nói: “Anh muốn cưỡng hiếp mẹ tôi à?!” 

"Hãm hiếp!" Ôi Chúa ơi, tôi đã bị sốc khi nghe từ này.

Một từ tồi tệ và cấp thấp như vậy, đây có phải là cách mẹ tôi thường miêu tả về tôi không?

Tôi chết lặng. Tôi không biết để tay mình vào đâu, nắm tay tôi nắm chặt đến nỗi toát mồ hôi. Vài phút trôi qua trong im lặng như thế, mọi thứ thật yên tĩnh.

"Mẹ...con yêu mẹ!" Khi tôi hôn lên trán mẹ, tôi thì thầm với mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi nhắm mắt đau đớn khi nghe câu nói này, với một giọt nước mắt rơi từ khóe mắt, trong khi tôi kéo quần mẹ lên và lặng lẽ bước ra khỏi cánh đồng ngô và đi bộ về nhà. 

Tôi biết người phụ nữ phía sau tôi chính là người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, tôi không bao giờ có thể làm tổn thương cô ấy. 

Về đến nhà, tôi mới nhớ ra chìa khóa để ở chỗ mẹ và cửa đã khóa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi lang thang quanh làng để giết thời gian. Những hộ gia đình quen thuộc này dường như đột nhiên trở nên xa lạ. Tôi như đứa trẻ lạc bước về phía trước mà không có mục đích.

"Tiểu Mẫn, đến nhà anh ngồi đi!" Tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói, và thấy mình đang đi đến cửa nhà dì Kim Phong mà không hề hay biết.

"Dì, không phải dì nói có kẹo cho cháu sao?" Tôi thực sự không còn gì để nói với anh ấy nên chỉ có thể nhắc tới chuyện này, nhưng tôi lại thấp giọng chửi: “Có thì thà không mang theo!” 

"Này, ngươi lớn như vậy rồi sao còn nghĩ tới đồ ngọt?" Tôi đã bị người dì này thuyết phục, và bà còn cười nhạo tôi. Không phải chính cô ấy đã đề nghị chia sẻ đồ ngọt với tôi sao?

Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục: "Đi với tôi, kẹo ở trong phòng tôi." Bây giờ mọi chuyện đã rồi, tất nhiên tôi không còn cách nào khác ngoài việc cắn răng tiếp tục để cô ấy đi. 

Vào phòng, cô ấy lấy trong tủ ra mấy viên kẹo bơ cứng và nhét vào tay tôi.

Phòng của dì tôi không có gì đặc biệt, ngoại trừ chiếc giường đôi lớn ở giữa dễ thấy hơn. Tôi nhìn qua mà không khỏi nghĩ: “Làm tình trên chiếc giường lớn như vậy chắc thú vị lắm!” 

"Em đang nhìn gì thế, Xiaomin?" Dì Kim Phong nhắc nhở tôi. Rõ ràng cô ấy cũng thấy tôi mất tập trung.

"Dì, giường của dì lớn quá, con chưa từng thấy giường lớn như vậy!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, sau này làm việc phát tài, ngươi có thể tùy ý muốn có một cái giường lớn!" Dì cười. 

"Dì ơi, đừng giễu cợt con, con không phải loại vật chất đó!" Tôi cười nhạo chính mình.

"Xiaomin, ai trong làng chúng tôi cũng không biết rằng năm nào em cũng đứng đầu trong kỳ thi! Mọi người đều mong chờ em vào đại học!" Không ngờ lời nói của người phụ nữ này đôi khi lại nghe rất hay. 

"Vào đại học, kiếm việc làm tốt, tìm được một người vợ xinh đẹp... Tương lai ngươi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp!"

"Dì không nghĩ có thể tìm được người vợ xinh đẹp như dì đâu!" Dì liên tục khen ngợi tôi, tôi cảm thấy vui đến mức không khỏi khen ngợi dì.

Dì tôi ngoan ngoãn vui vẻ vặn vẹo người như thể tôi không để ý đến bóng dáng của dì.

"Tiểu Mẫn có bạn gái sao?" Cô tôi hỏi rồi tự nhủ: “Con là đứa trẻ đẹp trai nhất làng, hình như có rất nhiều người theo đuổi con!” 

"Không ai để ý đến tôi cả, tôi chỉ lo lắng cho bản thân mình thôi!" Cuộc trò chuyện của chúng tôi bắt đầu đi chệch hướng. 

"Xiaomin, chiếc quần mới của em rất vừa vặn!" "Có vẻ như mẹ bạn thực sự chu đáo!" Tôi thực sự không biết rằng phụ nữ lại có khả năng trò chuyện đến vậy. Không gì có thể che giấu được khỏi mắt họ và họ có thể huyên thuyên rất lâu về những điều nhỏ nhặt nhất. 

“Dì ơi, con kéo quần mấy tháng nay rồi, kéo ở đâu được ạ?” Tôi vừa nói vừa kéo vải quần.

"Dì ơi, gần đây dì không mua quần áo mới à?" Dì Jinfeng là một người phụ nữ thích ăn diện. Mặc dù gia đình cô ấy nghèo nhưng cô ấy sẽ mua cho mình quần áo mới cứ sau một hoặc hai tháng rưỡi. 

"Xiaomin, em nghĩ anh nên mặc váy hay mặc quần thì tốt hơn?" Hôm nay dì tôi mặc quần dài. Cô ấy dường như có điều gì mới muốn khoe khi hỏi.

Tôi phải trả lời: “Dì mặc váy trông đẹp nhất!”

"Tôi cũng nghĩ mặc váy sẽ tốt hơn. Trời nóng thế này mặc váy sẽ mát mẻ hơn!" Nụ cười một mắt phượng của dì thật duyên dáng và quyến rũ.

"Hôm kia tôi mới mua một chiếc váy. Bạn giúp tôi xem nó có vừa không." Nói xong, anh mở tủ tìm thứ gì đó. 

Nghe thấy cô ấy muốn thay váy, tôi đành phải đứng dậy đợi ngoài cửa.

Tôi đứng ở cửa và nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt từ bên trong. Tôi thực sự ngạc nhiên: Tại sao dì tôi không đóng cửa khi dì đang thay quần áo? 

Tôi dần dần hiểu được ý định của dì Kim Phong.

“Dì, dì có sao không?” Tôi hỏi sau 3 phút.

"Được rồi, vào đi. Giúp tôi xem có phù hợp không!" Sau khi nghe dì nói, tôi bước vào phòng dì. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, mũi tôi suýt phun máu. Tại sao dì tôi trong bộ váy này trông quyến rũ hơn phụ nữ trong quận? Ban ngày thà không mặc còn hơn mặc. Tôi đã thấy mọi thứ tôi cần thấy. 

Đặt bộ đồ ngủ của cô ấy sang một bên, tôi có thể thấy rõ áo ngực của cô ấy màu đen, quần lót của cô ấy màu đen, thậm chí cả bông hoa nhỏ trên ống quần của cô ấy cũng rất rõ ràng. 

Tôi thật ngu ngốc. Mặc dù tôi đã nhìn thấy cơ thể của mẹ nhưng nó không gợi cảm hay quyến rũ như người phụ nữ ăn mặc cố ý trước mặt. Một sự thôi thúc nguyên thủy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Dù chán ghét người phụ nữ trước mặt nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể cô ấy.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Tôi thẳng thắn nói với cô ấy, cô ấy vui mừng đến mức chủ động bước đến gần tôi, quay người lại như người mẫu: “Thế nào, có phù hợp không?” Sự quyến rũ mạnh mẽ đến nỗi nó đánh bật tôi ra khỏi da thịt.

"Tôi chỉ thấy những bộ quần áo đẹp như vậy trên TV thôi." Khi tôi nói, tôi đưa tay ra mà không tuân theo sự chỉ dẫn.

"Hì... hì!" Dì mỉm cười và đóng cửa lại một cách hào phóng.

Tôi dính chặt vào cô ấy từ phía sau như keo, vòng tay qua eo cô ấy và nắm lấy ngực cô ấy. Khi tôi nắm áo lót và nắm lấy ngực cô ấy, cô ấy càng cười duyên dáng hơn.

Tôi ôm cô ấy và ngồi trên chiếc giường lớn của cô ấy. Cô ấy quay lưng về phía tôi nên tôi chỉ có thể cắn vào cổ cô ấy và dùng răng gặm lưng cô ấy. 

Khi tôi lột trần cô ấy, cô ấy còn mạnh dạn cởi quần tôi. Sự chủ động của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Hóa ra cảm giác được nổi tiếng lại thú vị đến vậy. 

Khi cởi quần lót của tôi ra, cô ấy lộ ra vẻ mặt vui vẻ: "Anh vất vả quá, anh trai trẻ quá! Tôi tưởng anh thậm chí còn không có sợi tóc!" Lời khen của cô ấy được đón nhận một cách nghiêm túc và cả hai chúng tôi đều cởi bỏ quần áo. Tất nhiên, chúng tôi không còn cần phải che giấu khuôn mặt của mình một cách sai lầm như vậy nữa.

"Bạn không có lông!" Tôi cắn lại cô ấy!

“Sao chúng ta không thi xem ai có nhiều hơn?” Dì bắt đầu kéo, và tôi nhìn lông mu của dì, rồi nhìn lông mu của tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự có rất ít tóc nhưng cô ấy giống như một khu rừng rậm rạp.

"Ba năm nữa chúng ta lại tranh tài! Dì ơi, dì nhất định sẽ thua cháu!" Tôi tự cổ vũ mình.

Chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau như thế này. Dì tôi dù sao cũng là người bạo dạn, còn thực tế là dì đã chủ động ép tôi xuống. Cô ấy hôn môi tôi, trượt núm vú qua lại trên ngực tôi, làm tôi nhột nhột và dùng lông mu gãi bụng tôi. Nó rất thoải mái và ngứa ngáy. 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và đâm những ngón tay của mình thật sâu vào da thịt cô ấy. 

Dì chỉ cắn núm vú nhỏ của tôi, đặt đầu vào giữa hai chân tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó.

Chúa ơi, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy - lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, và khi vui vẻ, cô ấy thậm chí còn nuốt cả chiều dài dương vật của tôi vào miệng khiến tôi phải rên rỉ. 

Vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, cô ấy càng say mê hơn, còn tôi lại càng “đau khổ”. Con cặc của tôi như tan chảy, đầu tôi như muốn nổ tung.

Tôi biết đây là quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ làm điều đó cho tôi trước đây. Hóa ra quan hệ bằng miệng rất thoải mái, thậm chí còn tốt hơn quan hệ trực tiếp trong âm đạo nên tôi quyết định bắt đầu đụ cô ấy ngay bây giờ. 

Tôi ngay lập tức yêu người phụ nữ trẻ này, mặc dù tôi luôn không thích cô ấy.

Nhưng kỹ năng nói của cô ấy đã hoàn toàn chinh phục được tôi! 

Tất cả thanh niên nam nữ trong làng chúng tôi đều đã đến Quảng Đông. Chồng của dì tôi cũng làm việc ở Quảng Đông và mới về được vài ngày trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Đối với một người phụ nữ trẻ như cô, sự cô đơn chắc chắn là điều khó chịu đựng nhất. 

Dù đã là mẹ của hai đứa con nhưng ham muốn tình dục của cô vẫn rất mãnh liệt. Tôi thầm hiểu sự lừa dối của cô ấy. Nếu tôi cũng là phụ nữ, có lẽ tôi cũng sẽ giống cô ấy. Khi gặp được người đàn ông mình thích, tôi sẽ làm mọi cách để quyến rũ cô ấy, kể cả bằng cơ thể của mình. Ít nhất tôi sẽ rất đam mê và hạnh phúc khi lên đỉnh!

"Dì ơi, xin cô dừng lại! Nếu cô không dừng lại, tôi sẽ xuất tinh vào miệng cô!" Dì cắn dương vật của tôi và dừng lại trong vài phút. Tất nhiên là tôi sắp sụp đổ!

Tôi đã phải cầu xin lòng thương xót. 

"Cuối cùng đã cầu xin sự thương xót chưa? Dì ơi, xin hãy nghỉ ngơi và giúp con làm điều đó!" Nói xong, cô ấy ngủ một mình trên giường và làm một dấu hiệu lớn và hào phóng. 

Giờ đã đến nước này, tôi không ngần ngại kéo cô ấy lại. Cô ấy đã cắn tôi lâu như vậy và tôi chắc chắn không thể keo kiệt đáp trả được. Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và liếm cô ấy. Dù kỹ thuật của tôi không sắc bén bằng dì nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kéo dì.

"Hãy thư giãn đi!"

"Chỉ nó lên!"

“Cứ dùng lưỡi mà gãi nó đi…”

"Đúng vậy, thông minh như vậy, chỉ cần làm cho âm vật của ta dễ dàng kéo ra, còn lại cái gì đều không quan tâm!" Dì tôi thấy tôi là kẻ thua cuộc nên đã sửa chữa cho tôi từng chút một. Tất nhiên là tôi làm theo mong muốn của cô ấy, và tất nhiên tôi muốn trả ơn cô ấy vì đã khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy.

Tôi cứ liếm như thế, chẳng mấy chốc khu vực xung quanh dì tôi ướt đẫm.

"Dì, dì ở đây ướt quá!" Tôi đã báo cáo tình hình. 

"Xiaomin, vào đi!" Tất nhiên là tôi không bỏ bê lời chỉ dẫn. 

Anh nhắm quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô và đẩy nó vào một cách trơn tru. 

"Cố lên!" Đây dường như là mệnh lệnh cuối cùng để buộc tội tôi. 

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, âm thanh tanh tách giống như một bản giao hưởng trong trận chiến. Tôi không ngại ngùng về điều đó, lực đẩy rất thoải mái và tôi cảm thấy thật tự do. 

Có lẽ tôi đang có tâm trạng tốt, nhưng tôi không muốn đi tiểu mặc dù tần suất đẩy cao nên tôi tiếp tục đi tiểu cao hơn. Vài phút sau, dì tôi không khỏi rên rỉ. Âm thanh nghe có vẻ đau đớn. Tôi nhịn không được hỏi: "Dì, có đau không? Có cần con nhẹ nhàng không?"

"Ngươi quá nhỏ!" Ý định tốt của tôi lại bị con chó cắn nên tôi đẩy mạnh hơn vì sợ không thể xâm nhập vào âm đạo của cô ấy.

"Ừ, lẽ ra phải như vậy!" Dì tôi động viên và nói nếu tôi tiếp tục, tôi sẽ thực hiện thêm hàng trăm cú đâm bạo lực hơn. Tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng dữ dội: "Ta tới đây! Mạnh hơn nữa!"

Một lúc sau, dì tôi cuối cùng cũng hét lên “A”, và dương vật của tôi đột nhiên có cảm giác như nước chảy ra khỏi âm đạo. Tôi ngay lập tức rút dương vật của mình ra để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Hóa ra một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của dì tôi như một thác nước nhỏ. 

"Dì ơi, con không xuất tinh, sao nước nhiều thế?"

"Thằng nhóc này, đó là tinh dịch âm đạo của tôi! Không chỉ đàn ông mới có thể đạt cực khoái và xuất tinh, mà phụ nữ cũng có thể!"

"À, ra là vậy!" Tôi thực sự không hiểu điều này. 

Nói xong tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. Dì tôi chợt lùi lại và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Dì ơi, xin hãy thoải mái đạt cực khoái và xuất tinh, con chưa có!" Tôi nói, duỗi thẳng con cặc cứng ngắc của mình.

"A! Tôi quên mất cậu còn chưa xuất tinh! Không ngờ cậu còn giỏi hơn Erniu!" Dì buột miệng nói một cách thản nhiên. 

"Nhị Ngưu? Ngươi cùng Nhị Ngưu ngoại tình?!" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Hóa ra dì tôi là một người phụ nữ xảo quyệt và xảo quyệt. Chẳng trách tôi lại bị cô ta bắt dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy có thể lôi kéo đàn ông dễ dàng như vậy. 

Tôi chợt có cảm giác như mình bị lừa, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, tôi còn biết làm gì nữa đây! 

Dì tôi cảm thấy tiếc nuối khi thấy sự thay đổi đột ngột trên nét mặt của tôi. Cô hưng phấn nói: "Dì đừng trách con! Tên Erniu đó suốt ngày làm phiền con, con sẽ không để hắn ăn mất đâu!" dì tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Xiaomin, bạn tốt hơn Nhĩ Nữu. Từ giờ trở đi, dì sẽ chỉ đối xử tốt với bạn!" Nói xong, anh đưa cho tôi một đôi môi đỏ mọng, một tay nhẹ nhàng nắm lấy bao cao su dương vật của tôi. 

"Dang chân ra, tôi muốn đụ cô ấy!" Tôi nói xong, cô tôi lập tức dang rộng hai chân ra, tôi đẩy mạnh vào. Tôi ghét Nhĩ Nữu Lạp đã cắm sừng tôi, tôi trút sự tàn ác của mình lên người phụ nữ này, đụ cô ấy, gặm và cắn cô ấy, nhưng cô ấy nói mạnh hơn, sẽ dễ chịu hơn. 

Tôi rất tức giận! 

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng kéo được. Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng sẽ đến. Nhưng chưa đầy 20 phút, cô đã có thể phóng tinh hai lần. Tôi thực sự ghen tị với khả năng của phụ nữ. 

Khi tôi rời đi, cô ấy rất không muốn buông tay. Tôi có thể thấy sự gắn bó có phần chân thành nhưng giữa chúng tôi không hề có tình yêu hay tình cảm, chỉ có tình dục mà cả hai đều cần. 

Thật là một bi kịch!

Khi tôi về đến nhà thì cửa đã mở sẵn. Nghĩ đến niềm đam mê mà tôi đã chia sẻ với dì Kim Phong, tôi thực sự vừa vui vừa sợ. Tôi rất xúc động trước thân thể của dì Kim Phong và niềm đam mê mà dì dành cho tôi, nhưng tôi sợ sẽ có nhiều chuyện xảy ra. Tôi mơ hồ cảm thấy bước tiếp theo sẽ không phải là một giây. 

Tôi lưỡng lự khi bước vào cửa, mong mẹ tôi sẽ không bao giờ biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì Kim Phong, đồng thời tôi cũng quyết định sau này sẽ không làm những điều đó với dì. 

Vào cửa, đi qua hành lang vào bếp, mẹ tôi đang nấu ăn, hóa ra là buổi chiều, nên tôi tìm một chiếc ghế đẩu nhỏ để rửa rau trong khi mẹ tôi nhóm lửa bên bếp lửa. 

Tất nhiên là mẹ thấy tôi về, nhưng trưa hôm nay quan hệ giữa chúng tôi căng thẳng ở ruộng ngô nên ai cũng khó nói chuyện. 

Vài phút sau, mẹ tôi tìm được một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi đối diện với tôi, rửa rau cùng tôi. 

"Min'er, hôm nay là lỗi của mẹ ta, mẹ không nên nói như vậy với con!"

"Mẹ, mẹ không có chuyện gì cả! Là lỗi của con, con không nên ép... mẹ!" Tôi không thể nói ra, bởi vì tôi yêu cô ấy sâu sắc, sao tôi có thể tàn nhẫn với cô ấy như vậy! 

“Con thực sự không trách mẹ sao?” Mẹ trịnh trọng hỏi! 

"Thật sự mẹ ơi, con không trách mẹ đâu!" Mẹ cười, mẹ cười rất thoải mái, vì tôi chân thành. 

"Min'er, cậu có nhớ trước đây mẹ cậu đã dạy cậu số học không?"

"Mẹ nhớ kỹ! Khi đó, chỉ cần con tính đúng, mẹ sẽ cho con uống sữa, nếu con tính sai, mẹ sẽ đánh con!" Tôi nói một cách đau khổ. 

"Mẹ đánh con là vì bố mà thôi! Mẹ chỉ cho con sữa thôi!"

"Mẹ là nhất, cho nên con mới học giỏi như vậy. Mẹ, phương pháp của mẹ thật sự là tuyệt vời!"

"Min'er, hãy để tôi nói với bạn một điều nghiêm túc." Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên thoải mái. 

"Mẹ, nói cho con biết, con sẽ nghe lời mẹ."

"Được rồi, mẹ nói, đừng hối hận!"

"Tuyệt đối không!" Tôi đã hứa. 

"Thật ra, tôi muốn hiểu rõ về bạn nhất. Khi bạn còn nhỏ, tôi sẽ cho bạn sữa nếu bạn tính toán đúng. Dù bây giờ bạn đã lớn hơn nhưng nguyên tắc vẫn như cũ."

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Min'er, mẹ đang nói, sau này chỉ cần con học giỏi, mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì!" Khi mẹ nói điều này, mẹ đã cố tình cao giọng để chúng tôi không nghe rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

5. Không thể tin được nhưng đó hoàn toàn là sự thật. Đây là mẹ tôi! 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ à? Thật sao? Mẹ đã che cho con và mẹ chưa?"

Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và nhìn tôi mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Nói xong tôi nắm lấy tay mẹ hôn lên mu bàn tay mẹ, mẹ vui vẻ làm theo. 

Ngày tuyết rơi cuối cùng cũng kết thúc. 

"Tốt lắm, tôi sẽ học tập chăm chỉ để được làm tình với mẹ!" Nói xong tôi lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. 

Ngón tay của mẹ tôi đập mạnh vào trán tôi! 

"Thật là ngu ngốc! Tôi đang nghiên cứu về sự trỗi dậy của Trung Quốc!"

Tốt quá, tôi mừng quá lao ra khỏi nhà để hít thở không khí trong lành. Một ngày mai tuyệt vời sắp bắt đầu.

Vừa bước ra khỏi cửa đã bị một thân hình cao lớn chặn lại. Tôi đánh hắn không chút do dự, nhưng cơ thể cao hơn tôi, khiến tôi bị đánh bật ra sau. 

Tôi lùi lại vài bước và ngước nhìn người trước mặt. 

à! Bố tôi! 

Tôi không thể tin được rằng bố lại đột nhiên quay lại với chúng tôi vào lúc này. 

Mặc dù tôi không gặp ông vài lần trong một năm nhưng tôi biết người đàn ông trước mặt tôi với đôi giày da đen, quần bút, áo hoa và mái tóc vàng (nhuộm) chính là bố tôi. 

"Min'er, em đã cao thật rồi!" Bố khen tôi. 

"Bố, sao bố lại quay lại?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Bố nhớ con lắm, hãy quay lại gặp con nhé!" Đó là một giọng điệu giả dối, nhưng tôi không thể phơi bày nó ra mặt. Nếu bạn thực sự nhớ tôi, tôi tin rằng tôi có thể nói. 

"Mẹ của bạn?" Bố hỏi. 

“Đang nấu ăn ở đó!”

"Ồ, con đi chơi một mình đi, mẹ đi gặp mẹ con." Sau đó, anh ấy sải bước vào cửa, tôi không còn cách nào khác đành quay người sang một bên và để anh ấy đi. 

Lẽ ra tôi nên vui mừng vì bố đã về, nhưng tôi không thể vui vì mẹ, từ khi tôi hiểu thế nào là vợ chồng, tôi bắt đầu hy vọng bố sẽ không bao giờ quay lại. 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn nói đến Tào Tháo, liệu Tào Tháo có đến không? 

Vừa rồi mẹ nhắc đến bố, bố đã thực sự xuất hiện. 

Đêm nay sẽ là một đêm khó khăn! 

Tôi đang lang thang khắp làng, và tôi nghĩ đến việc bố mẹ tôi ngủ chung giường vào ban đêm và ông ấy đã đụ bà ấy! 

Tôi cảm thấy khó chịu! 

Anh xuyên vào cô, đây là chuyện đương nhiên, nếu không thì tôi đã không tồn tại. 

Nhưng bây giờ tôi không muốn nhìn thấy anh ta tiếp tục đụ cô ấy, cho dù tôi không còn tồn tại nữa. 

Đến giờ ăn, tôi vội vàng quay lại ăn tối. Khi bước vào, tôi chỉ thấy mẹ tôi đang đợi tôi về ăn tối. Một cặp bát đĩa và đũa đã qua sử dụng đã được đặt sẵn trên bàn. 

"Bố đâu?" Tôi hỏi.

"Bố con ăn tối xong mới ra cửa, Mẫn nhi, mẹ đang đợi con về."

Chúng tôi im lặng suốt bữa ăn vì biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay nên tôi không muốn và cũng không có quyền nhắc đến chuyện đó. 

Mẹ là người phụ nữ của bố, bổn phận của mẹ là phải đụ bố, đây là vợ chồng! 

Mẹ tôi cũng không dám lên tiếng. Mẹ đã chứng kiến ​​tôi lớn lên và hiểu mọi điều tôi nghĩ nên mọi người đều im lặng. 

Ăn xong, tôi xem TV một lúc rồi về phòng nằm lên giường. Có lẽ hôm nay tôi cùng dì Kim Phong làm việc quá sức, làm việc quá sức nên đột nhiên ngủ quên. Tôi bối rối đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người hâm mộ đang quạt cho tôi. Dù trời đã tối nhưng vẫn có ánh trăng nên tôi buột miệng: “Mẹ ơi!”

"Vâng!"

"Min'er, tại sao em lại thức dậy? Anh đã đánh thức em rồi à?" Chẳng trách tôi ngủ thoải mái đến vậy. Hóa ra mẹ tôi đã ở bên cạnh cầm một chiếc quạt để quạt gió cho tôi.

Tôi ngồi dậy và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không về phòng và ngủ đi?”

"Mẹ không muốn về!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi không thể tin rằng bố lại để mẹ ra đi dễ dàng như vậy.

Người mẹ thở dài và nuốt những lời đó ngay khi chúng vừa chạm đến môi.

"Mẹ, còn điều gì khác mà chúng ta không thể nói giữa chúng ta không?" Tôi động viên mẹ, và mẹ nghẹn ngào sau khi nghe những lời của tôi. 

"Bố anh mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục! Cho nên tôi không chịu ngủ với ông ấy!? Vừa rồi ông ấy mắng tôi không biết làm vợ." 

Thì ra bố mẹ tôi từ nhỏ đã cùng nhau đến Quảng Đông làm công, làm công nhân nhỏ trong một xưởng sản xuất túi da. Lúc đó, bố tôi là một thanh niên lương thiện và có trách nhiệm. Các cô gái trong nhà máy thích nhờ anh giúp di chuyển những vật nặng như tủ lạnh, hoặc nhờ anh làm ca đêm.

Bằng cách này, bố tôi đã gặp được mẹ tôi. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi được nhiều người theo đuổi, trong đó có cả ông chủ và doanh nhân giàu có đến từ Quảng Đông nhưng mẹ tôi đã chọn bố tôi. 

Bởi vì hai người đều là đồng hương, có chuyện muốn cùng nhau nói, ai coi thường đối phương không quan trọng. 

Sau này, hai chúng tôi tự do phát triển, lấy nhau, sinh con, để thuận theo tự nhiên. Từ khi có tôi, mẹ ở nhà chăm sóc tôi. 

Bố một mình bỏ chạy đến Quảng Đông, nếu ở một mình trong thế giới xa hoa và giàu có, bố sẽ sa ngã. Mẹ không ở cùng bố nên ông bắt đầu đi tìm cô gái trẻ. Lần đầu tiên nối tiếp lần thứ hai, rồi anh mất kiểm soát…

Nghe những lời mẹ nói, tôi thấy thật có lỗi với mẹ. 

Bố đang làm việc chăm chỉ ở bên ngoài và điều đó cũng không hề dễ dàng với mẹ. Có đáng để mẹ quay lại với tất cả các bệnh lây truyền qua đường tình dục không? 

Ngay cả con cái của hắn, tôi cũng khinh thường hắn! 

"Mẹ ơi, tối nay ngủ với con ở đây nhé!"

"Được rồi, Mẫn nhi, ngươi ngủ ở trong, ta ngủ ở ngoài." Tôi dịch người vào trong để tạo một không gian rộng rãi cho mẹ, rồi hạ mùng xuống. 

"Đi ngủ đi!" Mẹ nói. 

Tôi nhắm mắt lại nhưng không thể ngủ được nữa, vì tôi đã ngủ được mấy tiếng rồi nên đành phải trằn trọc trên giường.

Nhưng thực sự chẳng có gì để giết thời gian nên tôi quay mặt về phía mẹ và đưa tay trêu chọc mẹ. 

Tất cả chúng tôi đều đã mặc quần áo đầy đủ để đi ngủ, nên đương nhiên trời rất nóng nên tôi cởi áo ra với hy vọng sẽ mát mẻ. 

“Mẹ ơi, mẹ có nóng không?” Tôi hỏi. Khi tôi chạm vào bụng mẹ, tôi thấy rất nhiều mồ hôi. Rồi tôi chạm vào ngực mẹ, cũng ướt đẫm. Đó là một ngày nóng bức khi chúng tôi nằm trên chiếc giường nhỏ. Không ngờ trời lại nóng đến vậy.

Tôi luồn tay qua quần áo của mẹ và chạm vào da thịt bà. Nó quá nhờn.

"Mẹ, nóng quá, cởi ra đi!"

Mẹ tôi ngồi dậy, cởi quần áo rồi lại đi xuống. "Cuối cùng cũng cảm thấy mát mẻ!" cô ấy nói.

"Cẩn thận tay, đừng chạm chỗ này chỗ kia, mẹ còn đang ngủ!" Mẹ đã cảnh báo tôi.

"Mẹ, con không ngủ được, mẹ ngủ trên giường của mẹ, con chạm vào của con. Con chỉ cần làm một lần thôi!" Tôi cầu xin. 

"Chỉ làm một lát rồi đi ngủ thôi!" Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể thoải mái kéo, dùng ngón tay gõ nhẹ vào núm vú của cô ấy và viết lên bụng cô ấy, và mẹ cô ấy đã vâng lời tôi. 

Khi tôi muốn chạm vào miệng mẹ, mẹ vô tình cắn vào ngón tay tôi nhưng mẹ đã sớm buông ra. 

Tôi chỉ tiếp tục chơi đùa.

Chơi xong thấy chưa đủ nên tôi cởi quần của mẹ, rồi tôi cũng cởi quần của mình. 

Khi tôi cởi quần lót của mẹ, mẹ đánh vào đầu tôi và nói: "Mẹ muốn chết! Bố con đến rồi! Mẹ sẽ không lột da con cho đến khi ông ấy phát hiện ra!" 

"Mẹ! Đừng lo lắng, đã muộn như vậy rồi, bố đã ngủ rồi!" Nghe tôi nói xong, mẹ nhấc mông lên, tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra. Lần này vui hơn nhiều. Tôi có thể nghịch nghịch lông mu của mẹ tùy thích và trượt ngón tay lên xuống lỗ âm đạo của mẹ rồi lên xuống. Nó dính.

Tôi cứ đi tới đi lui như thế, mẹ tôi cũng không chống cự. Cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm điều đó cho tôi và có vẻ như cô ấy thực sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Thế là tôi bắt đầu dùng một ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ. Nó đủ nhẹ nhàng để kích thích âm vật của cô. Sau đó, khi cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm, tôi dùng hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi bắt đầu phản ứng khi ông bị hai người đàn ông xâm nhập. Cô ôm ngực và im lặng. 

Một lúc sau, tôi đưa ba ngón tay vào thì không sao nhưng rất chặt.

Lúc này, mẹ đưa một tay ra nắm lấy hai quả trứng nhỏ của tôi, nhẹ giọng nói: “Con có muốn thọc cả cánh tay vào lỗ của mẹ không?” Nói xong, cô ấy bóp mạnh quả trứng nhỏ của tôi khiến tôi giật mình.

"Mẹ ơi, mẹ bóp bi của con mạnh quá, đau quá!" 

"Vậy ngươi nhét ba ngón tay vào trong ta cũng không đau!"

“Mẹ ơi, con chỉ dùng hai ngón tay để kéo, xin tha mạng cho con!” Tôi cầu xin sự thương xót.

Cuối cùng mẹ cũng buông tay ra và tôi có thể thoải mái chơi đùa.

Tôi đụ mẹ tôi bằng hai ngón tay như thế này. Lúc đầu nó rất chậm, nhưng sau đó nhịp điệu ngày càng nhanh hơn và chuyển động ngày càng lớn hơn. Mẹ tôi không nắm lấy bi của tôi và hét lên dừng lại vì mẹ cảm thấy rất thoải mái.

"Con khốn này, con làm mẹ ta không ngủ được!" Cô phàn nàn, giọng điệu trở nên khá tức giận. 

Tôi nghĩ không mất một giây nào để rút ngón tay đang nhét vào lỗ của mẹ ra, "Mẹ ơi, mẹ đi ngủ đi! Con không làm thì con sẽ rút ra!" Tôi đã quay lưng lại với bí mật.

"Bây giờ tôi có thể ngủ ở đâu, anh làm tôi buồn ngủ quá!"

"Chúng ta nên làm gì?"

"Min'er, vào làm cho xong rồi mới ngủ được!"

"Tôi chúc tất cả các bạn!" Nói xong tôi lại thọc hai ngón tay vào lỗ mẹ, mẹ tôi dùng tay đẩy ngón tay tôi ra.

"Ai bảo cậu dùng ngón tay? Dùng cái này đi!" Mẹ tôi vỗ nhẹ vào cặc tôi.

"Đúng!" Tôi bước vào giữa hai chân mẹ, mò mẫm trong bóng tối và cuối cùng cũng tìm được lỗ âm đạo. Tôi đẩy nó nhẹ nhàng và thâm nhập nó một cách trần trụi.

Con cặc của tôi đang quay tròn bên trong âm hộ của tôi, và nó có cảm giác thật thoải mái và kích thích khi quy đầu chạm vào âm đạo.

Cuộc đẩy thật thú vị.

Nhưng khi nhớ lại mùi miệng làm tình hôm nay với dì Kim Phong, tôi liền rút dương vật ra, vùi đầu vào ngực mẹ, thè lưỡi ra liếm thật mạnh. 

Mẹ tôi lạnh đến mức suýt nhảy ra khỏi giường vì sự tấn công không chuẩn bị trước của tôi. 

"Min'er! Ah... Min'er!"

“Mẹ ơi, làm cách nào để tháo nó ra?” Tôi hỏi trong khi tinh dịch của cô ấy đang dính trên miệng tôi. 

"Thú vị quá! Mẹ chịu không nổi!"

“Chỉ cần thoải mái là mẹ, mẹ không chịu được thì không chịu được.” 

"Tốt lắm, ngươi đổi đầu đi, để cho ta cũng hấp ngươi!" 

Tôi đưa mông sát vào đầu mẹ, trong khi đầu tôi vùi vào nhịp của mẹ. Đây được gọi là phong cách tình dục 69.

Nhưng mẹ tôi ở dưới còn tôi ở trên. Mẹ tôi ngậm cặc tôi và ngậm trong miệng nhưng tôi không thể bú được âm vật của mình.

Thế là chúng tôi đổi vị trí, tôi ở dưới và mẹ tôi ở trên. Cô ấy nuốt con cặc của tôi và tôi rửa sạch âm vật của cô ấy. Chúng tôi hợp tác rất tốt với nhau và chúng tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau! 

Tôi tiếp tục quan hệ bằng miệng như thế này trong khoảng 10 phút. Khi tôi cảm thấy sự thâm nhập đó là cần thiết, mẹ tôi thay đổi tư thế trước.

Ngồi lên trên tôi, cầm dương vật của tôi chỉ vào âm đạo của mình, cô ấy ngồi xuống và có cảm giác như có một ngọn núi đè lên người tôi nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy rất tuyệt. Cô ấy chủ động nuốt chửng tôi trong vài phút.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể thay đổi tư thế được không?” 

"Làm thế nào để thay đổi?" Mẹ tôi không ngừng cử động khi nói.

"Phong cách chó con!" Tôi đã học được điều này trong studio video. 

Tôi nói xong, mẹ đứng dậy, nằm trên giường, hai tay như cún con, mông cao lên, tất nhiên là để tôi thâm nhập vào mẹ tốt hơn. 

Tôi theo sau ôm lấy mông cô ấy, khi tìm được lỗ, tôi đâm thật mạnh vào cô ấy. Hoá ra tư thế này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy rất lâu. Cảm giác lướt qua hàng nghìn người thật sự rất đẹp. 

Ôm cái mông béo tròn như thế này, tôi sốt ruột nhét vào như muốn khoan giếng, một lần, hai lần, ba lần... Khi hai miếng thịt chạm vào thịt liền phát ra âm thanh nhịp nhàng “rắc, rắc, nứt, nứt”. 

Khi tôi cảm thấy sắp đạt đến cao trào, tôi ôm lấy eo mẹ và lên kế hoạch cho đợt tấn công mới - mạnh hơn - nhanh hơn! 

Tuy nhiên, điều bất ngờ đã xảy ra!

Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, mắt tôi không chịu nổi sự thay đổi đột ngột từ tối sang sáng nên tôi nhắm mắt lại. 

Vừa mở mắt ra đã thấy bố đứng cạnh giường, một tay cầm mùng, mắt tôi sắp nổ tung.

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, mẹ tôi vẫn nằm im như chó, tôi ôm mông mẹ, cặc tôi đút vào lỗ mẹ. 

Bố tôi tát vào mặt tôi như tia chớp, còn tát vào mặt mẹ tôi một cái rồi đi ra ngoài không nói một lời. 

Điều làm tôi bối rối là anh ấy đã tắt đèn khi rời khỏi phòng. 

Mọi thứ trở lại như 2 phút trước: một chiếc giường, một người đàn ông đụ một người phụ nữ, tối đen như mực. 

Mẹ không cử động và tôi cũng không cử động. Dương vật của tôi chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Đây là ngày chúng tôi lo sợ nhất, khi người khác phát hiện ra việc chúng tôi “ngoại tình”.

Tôi không ngờ nó lại bị xé nát nhanh đến vậy. Buồn hay đáng thương, đau đớn hay hạnh phúc, không ai biết được. 

Tôi trở nên lo lắng vì vẻ mặt giận dữ của bố tôi khi ông đi ra ngoài. Phải chăng anh ta đang tìm một con dao làm bếp để chém chết chúng ta?

"Bạn có sợ hãi không?" Mẹ hỏi tôi!

"Đại loại thế!" Không một chút nào, nhưng tôi đã ở trong trạng thái sợ hãi.

"Đã bị nhìn thấy, vậy thì tiếp tục đi! Mẫn nhi đừng sợ, tiến lên!" 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ tôi dũng cảm và điềm tĩnh đến thế. Đây là lý do tại sao tôi yêu cô ấy rất nhiều. 

Một câu là nguồn điện vô tận. Tôi sắp thoát ra và bắt đầu đâm mạnh. Bất kể ai nhìn thấy nó, nó đều giống nhau. Chúng tôi yêu nhau và chúng tôi làm tình. Nó chỉ là tự nhiên và tự nhiên. 

Tôi lấy lại được sự hung dữ nhưng mẹ không hề sợ hãi. Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên tôi để mẹ đạt cực khoái.

Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng xuất tinh. Tinh khí bay ra khỏi lỗ mẹ, không ai có thể ngăn cản được.

Sau khi những lo lắng, sợ hãi bấy lâu nay bị xé nát, con người trở nên trần trụi nhưng lòng họ lại bình thản. Thật là một thảm họa?

May mắn?

Chỉ bằng cách dũng cảm đối mặt với nó, chúng ta mới có thể hiểu được. 

Tôi ôm mẹ như thế này, mẹ cũng ôm tôi, và chúng tôi yêu nhau. Cô ấy sẽ không từ chối tôi bất cứ khi nào tôi chạm vào cô ấy, và tôi rất vui được chạm vào tôi bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào tôi. 

"Rốt cuộc là bố cậu đã nhìn thấy nó!" Mẹ tôi nghiêm túc nói. 

"Không ngờ bố lại để mắt tới chúng ta muộn như vậy. Nếu mẹ biết điều đó, con sẽ bình tĩnh và ngủ yên giấc!"

"Ngươi hối hận!" Mẹ hỏi lại: “Con sẽ không bao giờ hối hận khi ở bên mẹ!” Tuyên bố của tôi rất chắc chắn!

"Ta cũng biết sớm muộn cha ngươi cũng sẽ bắt được ta, nhưng mẹ ta càng ngày càng cần ngươi!" Nói xong, cô ấy đặt chân lên người tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Con sẽ không bao giờ rời xa mẹ!" Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, vì chúng tôi không thể tránh khỏi những khó khăn sau này mà chỉ có thể dũng cảm đối mặt với chúng. 

Sự xuất hiện đột ngột của bố khiến chúng tôi sợ hãi, mọi cơn buồn ngủ đều bị xua tan. Thế là chúng tôi ôm xác nhau và bắt đầu trò chuyện, kể về tuổi thơ của tôi và tuổi trẻ của mẹ tôi. Tôi không biết chúng tôi đã trò chuyện bao lâu, nhưng chúng tôi chỉ biết rằng màn đêm càng lúc càng sâu và xung quanh chúng tôi im lặng.

"Bùm!" Một tiếng động lớn xé toạc màn đêm yên tĩnh! 

Tiếng súng!

Tiếng súng bất ngờ đánh thức ngôi làng nhỏ yên tĩnh này. Mọi nhà đều bật đèn chạy ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên ngôi làng trở nên sáng rực rỡ. 

Tôi chộp lấy một chiếc quần, mặc vào và chạy ra ngoài. Tôi thậm chí còn không buồn kéo quần áo lên, vì thế tôi trần trụi chạy ra khỏi cửa. 

Tiếng súng vừa rồi vang lên cách cửa nhà tôi không xa, trong tiềm thức tôi cảm thấy nó có liên quan gì đó đến bố tôi. 

Mẹ tôi còn tìm mấy bộ quần áo để mặc rồi đi theo tôi, thậm chí còn không mặc quần lót! 

Sau khi ra ngoài đi bộ dọc đường, cách đó không xa đã có mấy chiếc ô tô đậu trên đường, đèn luôn sáng. 

Khi đến rất gần, tôi nhận ra đây là những chiếc xe cảnh sát, vì dòng chữ “Công an” trên cửa rất bắt mắt và hoành tráng. 

Mọi người ở mọi lứa tuổi trong làng tụ tập xung quanh để xem chuyện gì đang xảy ra và ngày càng có nhiều người đến tham gia cuộc vui. 

Tôi nắm tay mẹ chen lấn trước đám đông. Đó thực sự là cha tôi! 

Chắc đùi của bố đã bị trúng đạn, quần của bố bị ố đỏ. Cú sút vừa rồi đã trúng vào anh ta! 

"Tại sao lại bắt hắn?!"

"Cha của Xiaomin bị sao vậy?"

"Cảnh sát có thể bắt người ngẫu nhiên được không?" Mọi người bàn tán về chuyện đó và tôi thấy bối rối. 

Tôi chỉ quan tâm đến đùi của bố tôi vì ở đó vẫn còn máu. Dù được buộc bằng gạc nhưng bố tôi chắc hẳn rất đau đớn vì mồ hôi chảy ra trên trán. 

Mẹ tôi nắm chặt tay tôi. Tất nhiên là mẹ cũng lo lắng cho bố tôi. Chúng ta là vợ chồng. 

Những viên cảnh sát máu lạnh không để ý đến những người dân làng tò mò, thậm chí đau khổ, ai nấy đều trốn trong xe của mình. 

Bố bị còng tay và bị hai cảnh sát kéo vào xe. Bố chợt quỳ xuống đất, đau đớn van xin: "Xin cho tôi nói vài lời với con tôi! Hãy kéo tôi đi!" Giọng nói vô cùng đau khổ. 

Nhưng hai viên cảnh sát không hề cử động. Họ kéo bố ra cửa xe và đẩy mạnh. Bố bị đẩy vào xe, đầu đập vào ghế.

Tôi bỗng có cảm tình với bố. Dù sao thì anh ấy cũng bị thương, nhưng những cảnh sát này vẫn đối xử với anh ấy một cách thô lỗ như vậy! 

Viên cảnh sát đưa bố vào xe và kéo ông ra ngoài. Anh ta đóng cửa lại và lái xe đi. Người dân chặn xe đành bất đắc dĩ phải nhường một làn đường. 

Ngược lại, bố tôi thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và hét vào mặt tôi: "Min'er, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt!" Anh chưa kịp nói xong thì cảnh sát đã túm tóc anh và kéo anh lại. 

Xe tiếp tục lao về phía trước nhưng bố tôi không ngừng hét lên: “Hãy nhớ hiếu thảo với mẹ nhé!” Nhưng giọng nói đó ngày càng yếu đi, cuối cùng xe của mọi người cũng lao đi. Ngay khi dân làng đang bối rối đi bộ về nhà, tôi phát hiện ra vẫn còn một chiếc xe cảnh sát chưa nổ máy. 

Một viên cảnh sát bước tới chỗ mẹ tôi. Anh ta trông có vẻ ở độ tuổi 30.

"Họ là người nhà của Dương Quang Khiêm!"

Mẹ tôi gật đầu đồng ý rồi háo hức hỏi: “Sao con lại muốn bắt chồng mẹ!” Hình như mẹ tôi vẫn còn lo lắng cho bố tôi! 

Người cảnh sát nhìn tôi rồi quay sang mẹ anh ta và nói: “Chồng bà đã bán ma túy trong ba năm qua. Anh ta mua heroin từ trùm ma túy Vân Nam và bán lại ở Quảng Châu. Theo điều tra của chúng tôi, anh ta đã bán không dưới 20 kg heroin và bắn chết một sĩ quan cảnh sát khi đang bỏ trốn. Bây giờ chúng ta hãy bắt anh ta về và giao cho cảnh sát Quảng Châu để thẩm vấn!” Nói xong, viên cảnh sát lên xe phóng đi. Chiếc xe nhanh chóng biến mất trong bóng tối, mọi thứ im lặng như tờ! 

Sau khi nghe những gì cảnh sát nói, lòng tôi trở nên nặng trĩu vô cùng! 

20 pound heroin? 

Bắn một sĩ quan cảnh sát? 

Đây chẳng phải là một tội ác ghê tởm sao? 

Mặc dù cha tôi thường đánh đòn tôi khi tôi còn nhỏ nhưng tôi vẫn không tin rằng ông sẽ làm một việc đòi hỏi phải tính mạng như vậy. Tuy nhiên, lời nói của cảnh sát không thể sai được. 

Bố tôi tức giận đến mức tiết lộ việc tôi “ngoại tình” với mẹ. Vì anh ta đã bắn chết một sĩ quan cảnh sát nên thật kỳ lạ khi anh ta lại giết mẹ con tôi trong cơn tức giận. Nhưng rốt cuộc bố tôi đã không làm điều đó. Có lẽ đây là câu người ta vẫn thường nói: “Hổ không ăn mồi”. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng bố tôi không có tình yêu thương của người cha dành cho tôi, nhưng tôi đã nhầm. Dù ít hơn rất nhiều người nhưng cuối cùng tôi vẫn cảm động trước anh ấy. 

Tôi không biết tại sao bố tôi lại đột ngột về thăm mẹ con tôi. Có lẽ anh ấy biết mình không còn bao lâu nữa nên đã quay lại gặp chúng tôi lần cuối! 

Trong mắt người nghèo, Quảng Châu là thiên đường làm giàu. Nhà cửa, xe hơi, phụ nữ đều là những điều hấp dẫn nên giới trẻ từ vùng sâu vùng xa đều đổ xô đến thiên đường này với một ước mơ. 

Nhưng khi đến đây, họ phát hiện ra mọi chuyện không như những gì họ tưởng tượng. Có một ông chủ tiêu rất nhiều tiền nhưng không phải họ. Những người bắt đầu lại từ đầu chỉ là một giấc mơ trống rỗng. 

Họ không có kỹ năng hay trình độ học vấn nên chỉ có thể làm những công việc bẩn thỉu vất vả và mệt mỏi. Cuối cùng, số tiền ít ỏi họ kiếm được không đủ để thuê một căn phòng nhỏ. 

Thế là họ chỉ tìm đường tắt, cướp bóc, mại dâm, lừa đảo, v.v., còn bố tôi chỉ chọn con đường làm giàu nhanh nhất - buôn bán ma túy!

Đáng buồn thay, thế giới này vốn đã bất công. Không có con đường tắt nào để thay đổi số phận của nghèo đói. Những gì bạn nhận được để đổi lấy thành công nhanh chóng và đạt được nhanh chóng chỉ là một phiên tòa công bằng và một hình phạt vị tha. 

Tôi ủng hộ mẹ và trở về nhà. Tôi thực sự sợ rằng mẹ sẽ ngã ngay khi rời khỏi tay tôi, nhưng mẹ tôi rõ ràng mạnh mẽ hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

Tôi biết sau lần chia tay này, tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy cha tôi quay lại đánh tôi, một án tử hình gấp đôi! 

Ai có thể trốn thoát? 

Sau khi trở về phòng, cô đóng cửa lại và bật đèn. Mẹ tôi ngồi bên giường, mặt không biểu cảm. 

Hồi lâu, cuối cùng cô cũng thở dài: “Min'er, chúng ta thật sự không thể gặp lại cha của em nữa!”

"Tôi biết!"

"Không ngờ cha của ngươi lại rơi vào trình độ này. Ta nghĩ lần đầu tiên đến Quảng Châu ông ấy là một người lương thiện như vậy!" Mẹ thậm chí muốn khóc, lòng mẹ đau thắt. 

Tôi không biết trả lời hay an ủi em thế nào, chỉ biết ngồi cạnh, để em tựa vào vai mình. 

"Min'er, sau này cuộc sống của chúng ta sẽ còn khốn khổ hơn nữa!" Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt đầu rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ chăm sóc mẹ!" Tôi nhớ lại những gì cha tôi đã nói với tôi khi ông được hộ tống. 

"Min'er, hãy chăm sóc mẹ con thật tốt!" Chẳng lẽ có một người thật sự sắp chết mà lời nói cũng rất tử tế! 

Tôi nói xong, mẹ tựa đầu vào vai tôi, như thể bờ vai này bây giờ là chỗ dựa duy nhất của mẹ. Chính bờ vai này đã khiến tôi cảm nhận được trách nhiệm to lớn mà mình phải gánh chịu. Gia đình này cần một người đàn ông và tôi không thể cư xử như một đứa trẻ được nữa. 

Con phải sống như một người đàn ông, không cần quá chói lóa, ít nhất phải cho mẹ một bờ vai để tựa vào. 

Hai chúng tôi tựa vào nhau như thế hơn 10 phút. Đêm nay chúng ta không ngủ được nên cứ lặng lẽ trải qua như thế này à? 

Tôi không biết phải làm gì nên chỉ nhìn xung quanh, cảm thấy chẳng có gì để nhìn nên chỉ nhìn vào cơ thể của chính mình. Cúi đầu nhìn mới biết mình đã mặc nhầm quần cho mẹ, bây giờ mẹ cũng đang mặc quần của tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta mặc nhầm quần rồi!” Cuối cùng tôi đã ngừng im lặng. 

"Anh mới nhận ra à? Anh vừa mặc quần của tôi rồi chạy ra ngoài đi vệ sinh. Tôi muốn hét lên nhưng lại không vội!" Hóa ra mẹ tôi đã nhận ra rằng mình đã đi đại tiện từ lâu. 

"Vừa rồi tôi đang vội nên không để ý nhiều, tôi chạy ra ngoài mà không mặc quần lót!" Tôi nói rồi quay người nhìn xung quanh thì tìm thấy chiếc quần lót của mình ở cạnh giường. Cách đó không xa có một chiếc quần lót sặc sỡ khác. Không cần phải nói, chúng chắc chắn là của mẹ tôi.

“Mẹ, mẹ chạy ra ngoài mà không mặc quần lót.” Nói xong tôi đưa tay sờ mông mẹ. Dù có phủ một lớp vải nhưng không mặc nội y vẫn rất gợi cảm. Mẹ tôi vặn mông lắc lư, bộ ngực lắc lư trước ngực. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng qua áo mẹ, tôi có thể nhìn rõ vị trí hai núm vú của mẹ. Hai núm vú đó giờ đã đứng thẳng đỡ lấy bộ quần áo bên trên nên lộ ra đường nét. Hóa ra phần trên của mẹ tôi cũng là chân không. 

Tôi bỗng thấy thích thú và dùng ngón tay búng nhẹ núm vú sưng tấy trên ngực mẹ. 

Mẹ tôi tỏ vẻ không vui: “Lúc này con còn tâm trạng chơi đùa à?!” Lời mắng của mẹ tôi thật kỳ lạ. 

"Không phải là tôi có tâm trạng chơi đùa, chỉ là tôi không có tâm trạng đi ngủ thôi!" Tôi giải thích, ngón tay vẫn chơi đùa với núm vú của cô ấy. 

“Ai, tối nay mẹ không ngủ được, con muốn làm gì thì làm,” mẹ bất lực nói, “Cứ coi như lời từ biệt bố con đi!” Nói xong, mẹ cởi chiếc quần đang mặc của tôi ra, bên trong không có quần lót, tôi cũng cởi chiếc quần đang mặc của mẹ. 

Lần này không cần bế mẹ nữa, mẹ vẫn nằm trên giường như cún con giơ mông lên, tôi đi thẳng vào điểm nhét mẹ vào…

Đó là một đêm không ngủ với gió và mưa! 

Bố mất, mẹ cũng không mấy vui vẻ nên suốt kỳ nghỉ lễ, tôi cố gắng làm thêm công việc đồng áng. Có lúc tôi thấy mệt mỏi lắm nhưng khi nghĩ đến bố được yêu cầu “hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé!” khi anh ta bị đưa lên xe cảnh sát, tôi không dám lơ ​​là. 

Cứ như thế, đó là kỳ nghỉ cuối cùng của tôi ở lớp 3 trung học cơ sở. Tôi cao hơn một chút và ngực tôi cũng rộng hơn một chút. 

Khi mẹ chán nản, tôi lặng lẽ bắt đầu công việc đồng áng ở nhà. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng lấy lại được nụ cười vốn có. 

Ngay khi cả làng nghĩ rằng mẹ con tôi sẽ bị đánh gục khi bố tôi bị bắt thì chúng tôi đang sống cuộc sống rất tốt đẹp. 

Ban ngày làm việc đồng áng rất mệt nhưng tối mẹ lại ngủ cạnh tôi. Cô ấy nói với tôi: "Lúc đầu cô ấy tuyệt vọng, nhưng những ngày này tôi đã cho cô ấy niềm hy vọng!" Cô ấy còn hỏi tôi có mệt không và giúp tôi xoa lưng. Khi tôi nói tay tôi đau, mẹ sẽ xoa bóp cho tôi…

Chúng tôi đã trải qua thời điểm khó khăn nhất nhưng có một người đã làm phiền tôi. Tôi bắt đầu sợ gặp cô ấy. Khi chúng tôi vô tình gặp nhau ở cuối làng, tôi chỉ biết bỏ chạy. Người đó chính là dì Kim Phong! 

Trưa hôm đó, tôi và mẹ đang ngồi vào bàn ăn: “Chị ơi, chị có đó không?” Tôi run lên, đó chính là dì Kim Phong! 

"Tỷ tỷ, lại đây ngồi đi, ta bưng cho ngươi một bát cháo ngô!" Mẹ tôi đứng dậy đi nấu cháo nhưng tôi giả vờ không sao và tiếp tục uống cháo. 

Dì tôi ngồi cạnh tôi, nhìn thấy mẹ tôi đang nấu cháo sau lưng, dì véo thật mạnh vào chân tôi. Tôi hiểu rằng dạo này cô ấy đang trách tôi đã tránh mặt cô ấy! 

Khi mẹ tôi mang cháo lên, dì tôi hào phóng nhận lấy. Mọi người trong làng đều biết nhau rất rõ và không có gì lịch sự cả. 

"Em gái tôi đến chỗ tôi và rủ tôi đi mua quần áo." Dì Kim Phong cứ vài ngày lại đến kéo mẹ tôi ra ngoài. Mọi người trong làng đều biết hai người họ gặp ở huyện là một cặp! 

"Chị ơi, chị biết rõ nhất em muốn gì mà! Ngày mốt chúng ta sẽ đi chợ! Cha của Tiểu Cường vừa chuyển cho em 300 tệ, vừa kịp mua cho em một chiếc váy!" Mẹ tôi tỏ ra khó chịu khi dì nói điều này, bởi vì khi dì nhắc đến bố của Tiểu Cường, mẹ tôi đương nhiên sẽ nghĩ đến bố tôi, nhưng mấy ngày trước...

"Chị ơi, hôm nay em có việc phải làm với chị!"

"Chị ơi, kể cho em nghe đi!" Mẹ luôn vui vẻ. 

“Chị ơi, chị cũng biết Tiểu Cường của em hiện đang học lớp 4 tiểu học, nó rất nghịch ngợm, suốt ngày nghỉ lễ không làm bài tập về nhà,” dì tôi phàn nàn. 

"Tiểu Cường rất thông minh, dạy dỗ nhiều một chút sẽ cư xử tốt!" Mẹ động viên. 

"Chị ơi, nếu bé Qiang của em ngoan ngoãn bằng một nửa của chị thì tạ ơn Chúa! Chị đã thấy bao nhiêu ngày kể từ khi khai giảng, nó thậm chí còn không làm xong mấy câu trong bài tập về nhà ngày lễ!"

"Vậy thì nhanh chóng hoàn thành đi, còn có mấy ngày nữa!" Mẹ nói.

"Đứa nhỏ của tôi gặp rắc rối, nó không làm được, tôi phải cầu xin anh Dương Mẫn giúp đỡ!" Dì cao giọng, sợ tôi không nghe thấy. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy. Người phụ nữ này thực sự là một nhân vật quyền lực và cô ấy đã tìm đến tôi với rất nhiều thủ đoạn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết bí mật giữa chúng tôi nên họ đã đẩy và đẩy tôi ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi về rửa bát nên tôi phải theo dì về nhà, đi theo một cách miễn cưỡng. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo và đó chính xác là điều tôi lo sợ!

"Anh nên đi nhanh hơn!" dì tôi giục tôi. Dù sao chúng tôi cũng không phải người ngoài, mẹ tôi không cần phải nói những lời khách sáo khi mẹ tôi không có ở đây. 

"Dì ơi, con dạy bài tập cho Tiểu Cường xong sẽ đi ngay. Chúng ta phải thu hoạch ngô ở Ô Lí bên kia!" Tất nhiên là tôi biết cách sắp xếp mọi việc trước rồi mới tấn công, và sau một lúc tôi cảm thấy tự tin bỏ chạy! 

"Sao con sốt ruột thế? Cứ để mẹ con thu hoạch ngô đi!" Dì có chút khó chịu. 

Tôi không muốn xúc phạm cô ấy nên phải thực hiện từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày mùng 6 khi tôi vào nhà dì, tôi đã hét lên: "Xiaoqiang, anh Min đến chơi với em!"

"Đừng kêu, Tiểu Cường đi hồ bắt cá!" Dì mất kiên nhẫn nói. 

"Vậy cậu nhờ tôi giúp cậu ấy làm bài tập về nhà!" Tôi giả vờ tức giận, quay người muốn lẻn ra ngoài. Thực ra tôi đã biết ý định của dì rồi. 

Dì nắm lấy tay tôi, dù sao dì cũng là một nông dân giỏi! 

Tôi không dám dùng sức đẩy cô ấy ra nên cứ kéo mãi kéo cô ấy một lúc. 

Ngay lúc tôi đang khó xử, một bóng người xuất hiện ở cửa—Nhi Ngưu! 

Tôi lập tức buông La ra, vì dì tôi liền buông tay khi nhìn thấy Nhĩ Nữu. 

"Dương Mẫn, ngươi làm gì ở đây?!" Erniu tức giận. Chắc vừa rồi anh ấy không vui lắm khi bị dì kéo tôi như vậy. 

"Nhị Ngưu, dì nhờ tôi dạy Tiểu Cường làm bài tập. Con cũng biết, trong kỳ nghỉ lễ nếu không làm bài tập thì khi khai giảng sẽ bị mắng!" Tôi giải thích. 

"Nhờ có Dương Mẫn mà Tiểu Cường mới không phải bị giáo viên mắng khi khai giảng. Không chỉ làm xong bài tập mà cũng đã đến giờ ăn trưa. Tôi mời Dương Mẫn đến nhà tôi ăn cơm chung, nhưng anh ấy còn muốn về nhà ăn cháo!?" Dì tôi đồng ý, tôi rất khâm phục người phụ nữ này, vì chỉ vài lời thôi, dì đã có thể giải thích rõ ràng và thẳng thắn tại sao dì lại kéo tôi! 

"Ồ, về nhà ăn cháo đừng làm người khác xấu hổ. Dương Mẫn, nếu không nhanh trở về, mẹ ngươi sẽ đợi ngươi ăn cơm!" Erniu muốn đánh lừa tôi. Ai mà không biết ông ấy đã gửi tôi về ở một mình với dì? Rõ ràng là những gì xảy ra tiếp theo.

"Ta cũng đói bụng, về nhà ăn bát cháo trước đi!" Cuối cùng tôi đã có thể mạnh dạn rời đi. Khi đi ra ngoài, tôi quay lại liếc nhìn dì. Tôi nhìn thấy Erniu đẩy dì tôi vào nhà. Dì tôi miễn cưỡng nhìn tôi chằm chằm.

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi sẽ nói về nó sau. 

Tôi vừa đi vừa cười nham hiểm: “Hôm nay Erniu này đã giúp tôi một việc, tôi sẽ nhớ ơn anh!” 

Nhưng khi nghĩ đến Erniu và dì tôi đang “làm việc” trong phòng, tôi như bị kích thích, còn em trai tôi bỗng trở nên cứng đờ. Tôi biết bây giờ mình phải “làm việc” nên tôi rảo bước, cây gậy dựng đứng như chiếc la bàn chỉ hướng về nhà. Mẹ, ở nhà.

Vừa vào cửa, mẹ tôi đang rửa bát ở đó. Tôi vui vẻ đánh bà rồi thọc cây gậy vào lỗ mông mẹ. “Con sẽ quay lại và kéo nó ra, mẹ ạ.” Tôi đang gửi tin nhắn cho mẹ tôi và bà hiểu ý tôi. 

"Em không làm bài tập cho Tiểu Cường sao? Sao em lại rút lui nhanh thế?" Mẹ hỏi, khép hai mông lại, kẹp chặt cặc tôi giữ ấm.

"Tiểu Cường lợi dụng mẹ nó tới tìm ta, chạy đến ao hồ bắt cá!" Tôi khéo léo chạm vào mông mẹ và nói, vâng, đã mấy ngày rồi chúng ta không được vui vẻ.

Qua lớp quần áo, tôi nhét cặc của mình vào eo mẹ, mẹ tôi không chịu được sự kích thích. Cô ấy thả bát đĩa và đũa trên tay rồi đi về phía phòng tôi. Cô ấy nắm tay tôi và tôi biết cô ấy cũng muốn điều đó.

Khi vào phòng, mẹ tôi đã chủ động cởi áo tôi ra. Khi thấy cơ ngực của tôi ngày càng lộ rõ, cô ấy cúi đầu hôn tôi.

"Mấy ngày nay chắc hẳn cậu đã phải khổ sở lắm! Một mình làm nhiều việc như vậy!"

“Mẹ, không có gì đâu!” Tôi thẳng ngực. Đây là những cơ bắp được xây dựng nhờ làm việc chăm chỉ. Tại sao mẹ tôi không cảm thấy tiếc cho người tôi yêu khi nhìn thấy nó? 

Cô ấy chạm vào cơ ngực của tôi và ngậm núm vú nhỏ của tôi vào miệng. Mẹ đã chủ động như vậy. Rõ ràng sự ủng hộ thầm lặng của tôi dành cho cô ấy những ngày qua đều là nhờ khả năng của cô ấy. Những nỗ lực của cô đã được đền đáp. 

Mẹ bảo tôi ngồi xuống mép giường, rồi cởi móc thắt lưng, tôi nhấc chân lên để mẹ dễ dàng cởi quần cho tôi.

Tôi ngồi bên giường, em trai tôi đứng cao, quy đầu hồng hào và bụ bẫm. 

Mẹ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi, lè cái lưỡi khéo léo ra và xoa đầu tôi theo vòng tròn. Tôi như bị điện giật. Tôi được gây mê toàn thân và những ngón tay của tôi đan chặt vào lưng mẹ tôi. 

Khi mẹ nuốt cặc tôi vào miệng, tôi rên rỉ: "Ừ!" Biết đâu mẹ có thể làm giáo viên dạy nhạc, mẹ phải chơi kèn harmonica hoặc sáo rất giỏi, nếu không con sẽ không thoải mái như vậy, con sẽ cảm thấy muốn chết! 

Kỹ năng thổi kèn của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi không còn cách nào khác là phải nằm xuống giường cầu xin sự thương xót. Sau khi bị đụ như thế này được vài phút, rõ ràng là tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Thấy ngươi mấy ngày nay vất vả, ta liền chủ động hầu hạ ngươi, ngươi cho rằng mình sẽ sớm đào ngũ sao?" Mẹ tôi cũng ngã xuống cạnh tôi và nói. 

"Tôi sẽ không chạy trốn ngay cả khi tôi bị đánh chết!" Tôi dùng tay đỡ mình dậy rồi ngồi dậy ngay sau đó kéo mẹ tôi lên. Tôi ôm cô ấy vào lòng để lưng cô ấy quay về phía tôi. 

Mẹ tôi gần như ngồi trên đùi tôi trong khi tôi cởi bỏ phần thân dưới của mẹ, trong khi phần thân trên của mẹ đã mặc quần áo đầy đủ và chỉnh tề.

Trên thực tế, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được ôm cô ấy quay lưng lại với mình. 

Tôi có thể luồn tay qua vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy, thò tay vào trong quần lót và chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Tôi véo, bóp và nhào lại. Tôi có thể áp mũi mình vào tóc cô ấy và ngửi mùi thơm của nó!

Mẹ tôi đang ôm tôi vào lòng với tư thế quay lưng lại nên mẹ phải nắm lấy cây gậy của tôi bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống. 

Tôi chơi với ngực của cô ấy và cô ấy chơi với con cặc của tôi. Đó là một sự hợp tác thú vị. 

"Mẹ, cho con vào!" Tôi vừa nói vừa dùng miệng thổi gió vào tai mẹ. 

Mẹ một tay nắm lấy cây gậy của tôi và tay kia xòe môi âm hộ của mẹ ra. Quy đầu được hướng vào lỗ âm đạo. Mẹ nhấc mông lên một chút rồi ngồi xuống nuốt cây gậy của tôi.

Mẹ tôi không còn con cặc nào để nắm nữa nên mẹ đặt tay lên ngực và ấn vào. Tất nhiên, tay tôi đã ở đó, xoa và kéo chúng.

Lúc đó tôi mới phát hiện ra một bí mật. Hóa ra con cặc của tôi không chỉ có thể lọt vào lỗ của mẹ tôi. Hóa ra là khi mẹ nằm trên tôi, mẹ cũng có thể xoay mông của mình, lấy cặc tôi làm trung tâm và mông mẹ làm bán kính.

"Mẹ, thế này được rồi!"

"Thật ngớ ngẩn, còn nhiều lắm!" Mẹ trêu tôi!

“Vậy thì ngày nào anh cũng dạy tôi điều tương tự.” Tôi tựa mặt vào lưng mẹ và dùng tay ôm chặt eo mẹ hơn!

"Đồ ngốc, ngươi không học, có gì dạy ngươi? Đến đây thêm mấy lần nữa là xong!" Mẹ nói đùa.

"Được rồi, chúng ta hãy luyện tập mỗi ngày nhé!" Nói xong tôi đẩy mông lên thì con cặc của tôi bất ngờ đâm vào mẹ tôi. 

"Vâng!" Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi tôi tấn công bà thành công và không khỏi hét lên. Giọng nói đó lớn quá! 

Sau đó cô cười thầm. Có vẻ như đòn đánh lén bất ngờ vừa rồi đã khiến cô vui mừng.

Hãy đánh khi bàn ủi còn nóng. Trước khi mẹ sẵn sàng, tôi nhấc mông lên và thọc cặc mình vào lỗ mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ lại hét “Ừ”, thậm chí còn to hơn. 

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi làm như vậy, ta không khỏi kêu lên, cẩn thận kẻo bị nghe thấy!" Mẹ nhắc nhở, trời vẫn còn sáng!

Nghe mẹ nói xong, tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Rèm cửa vẫn đóng, nhưng hình như có tiếng bước chân.

Nhưng tôi và mẹ đều rất phấn chấn và không quan tâm. 

Cô ấy vẫn ngồi trên đùi tôi, nhưng bây giờ đang đối mặt với tôi. Rõ ràng là bé thích ngồi trong lòng tôi hơn vì bé có thể chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng cởi cúc quần áo của mẹ và cởi bỏ phần thân trên của bà.

Hãy áp mặt vào ngực mẹ và đừng để lâu. 

Và mẹ tôi tiếp tục xoay mông để kích thích chiếc gậy của tôi.

"Mẹ, quay nhanh hơn!" Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng ra lệnh “ra lệnh”, mẹ quả thực đã tăng tốc độ!

"Mẹ, nhanh lên!" Tôi đẩy mạnh hơn nên mẹ tôi càng xoay mạnh hơn, tiếng đùi tôi cọ vào mông mẹ càng lớn hơn. 

"Mẹ, nhanh lên!" Tôi tiếp tục thúc giục! 

Mẹ tôi quay mông càng nhanh thì tôi càng thấy thoải mái, dù thế nào đi chăng nữa. 

"Bạn nghĩ đó là một động cơ!" Mẹ ôm đầu tôi trong khi mông mẹ cứ quay hoài. 

"Eo của tôi đau quá!"

"Vậy đổi vị trí đi!"

"Không cần, ta tiếp tục vặn xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Mẹ nói với một nụ cười.

Mẹ cứ vặn mông như thế này và cây gậy của tôi bị tấn công tứ phía trong âm đạo của mẹ, “đập vào tường”. Trong vòng vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên giơ mông lên và đẩy vào người mẹ. Rõ ràng là mẹ tôi đã nhìn thấy mọi việc tôi làm, âm đạo của bà co thắt lại nhưng bà không hề có ý định giảm bớt động tác vặn vẹo của mông. 

Tôi không thể nhịn được lâu, mẹ tôi càng vặn mạnh hơn: “Đừng kéo xuống, mẹ sắp lành rồi.” Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi vẫn còn sống, không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đến. 

Và cái mông của cô ấy, vốn đang di chuyển điên cuồng, dần dần chậm lại cho đến khi cuối cùng chúng đặt lên chân tôi.

Tôi nhìn vào nơi chúng tôi đã tham gia. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào lỗ của mẹ, dần dần mềm ra, lông mu của chúng tôi đều ướt đẫm. Đó là nước và tinh dịch... Chúng tôi ôm nhau ngủ như thế này. Thật là một giấc ngủ ngắn tuyệt vời! 

Sáng sớm, mẹ con tôi đến ruộng Wuli để thu hoạch ngô, vì không thu hoạch nữa thì không thể làm được. Chúng tôi phải dọn sạch cánh đồng ngô trước khi có thể trồng cây mới. 

Chúng tôi đang làm việc và trò chuyện trên cánh đồng, thời gian trôi qua mà không hề hay biết. May mắn thay, hôm nay thời tiết đẹp đến nỗi mặt trời khó có thể ra ngoài để nấu đồ ăn. Bầu trời bị mây trắng bao phủ, dù chỉ lộ ra một chút ánh sáng cũng sẽ sớm bị mây che phủ.

Thời tiết rất đẹp và chúng tôi và hai chúng tôi dễ dàng làm việc ngay cả vào giờ ăn trưa. 

"Này! Hai người định bỏ bữa à?" Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ xa.

Nhìn về hướng phát ra âm thanh, hóa ra là dì Kim Phong! 

Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy anh ấy, đặc biệt là kể từ khi tôi để cô ấy và Erniu trong phòng ngày hôm qua. Cô ấy hẳn phải ghét tôi đến tận xương tủy!

“Chị ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?” Mẹ hỏi.

"Chị ơi, em ra ngoài lúc 2h, chắc là 2h30 rồi!" 

"Ôi, muộn thế này, tôi còn chưa để ý tới công việc của mình, nếu anh không nói cho tôi biết, tôi cũng không biết tôi đói đến mức nào!" Mẹ tôi sờ bụng nhưng không thấy gì. Đúng, mẹ chúng tôi ra ngoài từ sáng sớm và gần 3 giờ chiều cũng chưa ăn trưa. Chúng ta có thể không đói được không? 

"Chị ơi, cái này không được đâu. Nếu chị đói thì chị sẽ thua. Nhìn Dương Mẫn kìa, thắt lưng của anh ấy cũng không thể duỗi thẳng được!" 

Người phụ nữ chết tiệt, cô ấy thực sự đã sử dụng tôi như một vũ khí.

Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: "Min'er, con có đói không?" Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi, dù sao tôi cũng là tất cả đối với mẹ.

"Mẹ, con không đói!" Tôi hóp bụng nói. Thực ra tôi đã đói lâu rồi. Tôi chỉ muốn hoàn thành công việc sớm để ngày mai có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

"Đừng nói dối! Tôi về nấu cháo trước. Chỉ cần nhanh chóng quay lại là được." Nói xong mẹ quay người bước nhanh về nhà. Một lúc sau, cô biến mất ở ngã rẽ.

Dì tôi thực sự là một người đầy mưu mô. Bà đuổi mẹ tôi đi chỉ trong một hai nét, giờ đây bà và tôi bị bỏ lại một mình trên cánh đồng ngô dài năm dặm. 

Tim tôi đang đập mạnh quá!

"Vô tâm! Hôm qua ngươi đi đâu mà chọc ta!" Dì tôi hét lên, ai bảo tôi để bà yên? Có vẻ như cô ấy chắc chắn đã bị Erniu “bắt nạt” và giờ cô ấy đang trút giận lên tôi!

"Dì ơi, Erniu có chuyện với dì, con không thể cản trở dì!" Tôi giả vờ đau khổ.

"Tên khốn Erniu đó còn có thể làm gì tôi nữa?" dì tôi mỉa mai nói. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Tôi không biết phải nói gì nên cúi đầu tiếp tục làm việc, không dám nhìn vào đôi mắt sắc bén của cô ấy!

Và cô ấy đang đứng cạnh tôi, đặt tay lên eo tôi, xem tôi giở trò!

"Tại sao sau này anh không đến gặp tôi?" Có vẻ như đây chính là mấu chốt khiến dì tôi tức giận!

"Nhị Ngưu ở trong nhà ngươi, ta có thể làm gì? Ta đánh không lại hắn!" Tôi đã rất hợp lý. Mọi người trong làng đều biết Nhĩ Nữu bằng xương bằng thịt. 

"Ta đuổi hắn đi năm phút, ta ở trong phòng chờ ngươi đã lâu, ngươi không có tiến vào!" Dì tôi phàn nàn. Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã thực sự làm cô ấy thất vọng. 

"Không thể nào, anh ấy đã rời đi sau 5 phút? Erniu..." Tôi rất ngạc nhiên! 

"Nhị Ngưu cao lớn như vậy, ai biết hắn là kẻ xuất tinh sớm!" Chẳng trách dì lại chán ghét Nhị Ngưu như vậy, thế thôi! 

“Vậy thì cậu vẫn làm vậy với anh ấy…” Tôi thắc mắc, nếu cô tôi coi thường Nhị Ngưu như vậy thì tại sao cô ấy vẫn ngủ với anh ấy? 

"Ta chỉ là vô tình rơi vào trong tay hắn, ngươi cho rằng ta bằng lòng sao?!" Dì Jinfeng nói với vẻ bất bình. Hóa ra cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó.

Tôi không biết phải nói gì bây giờ nên tôi cúi đầu tiếp tục làm việc. 

Người đầu tiên là dì tôi lên tiếng: “Nói thật cho mẹ biết, trưa hôm qua sao con lại đến đó?” 

"Về đến nhà thì tôi ngủ quên. Bố tôi đã mất, mỗi ngày tôi làm rất nhiều việc, mệt quá!" Tôi đã cố gắng hết sức để có được sự tin tưởng của cô ấy. 

"Về nhà ngủ đi? Hừ! Có bao nhiêu người ngủ cùng nhau?!" Dì nghiêm khắc nói. 

"Vớ vẩn! Tất nhiên chỉ có mình tôi thôi!" Tôi cũng tức giận, vì hôm qua mẹ tôi đã cho tôi một bữa trưa tuyệt vời, bây giờ tôi lại bị người ngoài này trách móc. Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ, và mọi nỗi sợ hãi đối với cô ấy đều biến mất! 

Dì tôi khinh thường nhìn tôi, trên môi nở nụ cười khinh thường: "Hét to lên đã đủ chưa? Ngoài cửa sổ tôi đã nghe thấy hết rồi!" 

À!

Tôi cảm thấy như nhựa sống trong tim mình.

Hôm qua đang làm tình trong phòng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của ai đó ngoài cửa sổ.

Bây giờ xem ra đó không phải là ảo giác mà hoàn toàn là sự thật. 

Người đàn bà đáng ghét này sau khi đuổi hai con bò đi đã theo tôi đến, nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với mẹ tôi ngoài cửa sổ! 

"Sao anh biết tôi ở trong phòng với mẹ?" Tôi ngạc nhiên hỏi, nhưng giọng tôi cũng yếu ớt.

"Ngươi hét lớn như vậy, kỳ quái là ta không nghe thấy!" Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. Lẽ ra tôi không nên đến gần mẹ khi mẹ không chú ý và khiến mẹ phải la hét. 

Thật đáng buồn khi người phụ nữ này đã phát hiện ra bí mật của chúng tôi! 

Tôi đứng đó với vẻ mặt không có biểu cảm gì và trở nên bất lực!

"Ha... ha!" Dì cười lớn và tôi biết dì đang cảm nhận được niềm vui chiến thắng. Chỉ cần cô ấy nắm trong tay tôi, tôi sẽ không thể tránh khỏi sự vướng mắc của cô ấy, thậm chí còn khiến cô ấy không vui. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy mà trở nên yếu đuối, bất lực, giống như một “tù nhân chiến tranh” đã đầu hàng súng chỉ chờ cô ấy tàn phá tôi!

"Nhìn xem ngươi sợ hãi thế nào!" Cô ấy cười nhạo sự can đảm của tôi. “Bố cậu luôn đi vắng, cậu và mẹ ngủ chung giường cũng không có gì lạ!” Sau đó, cô ấy dừng lại và nói: "Chỉ cần từ giờ trở đi bạn làm theo mong muốn của tôi, tôi sẽ không truyền bá, nếu không! Hehe!" Dì Kim Phong cười nham hiểm. Đó là lần đầu tiên tôi hối hận vì đã yêu người phụ nữ này và rơi vào bẫy của cô ấy!

"Dì ơi, từ nay con sẽ nghe lời dì!" Hiện tại, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy. 

"Ta đã nói dì của ta từ nay về sau sẽ chỉ đối xử tốt với ngươi, ngươi quên rồi sao?" dì tôi nhắc nhở tôi.

"Dì ơi, con không quên, nhưng con sợ Erniu sẽ đánh người!" Tôi bất lực, thậm chí tôi còn mong cô ấy sẽ tốt bụng và quan tâm đến tôi! 

"Chỉ cần chúng ta cẩn thận, Erniu sẽ không phát hiện!" Dì nói xong, một mình bước vào sâu trong ruộng ngô, chỉ quay lại nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ý nghĩa của nó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo nó vào bên trong. 

Cánh đồng ngô rộng lớn này bỗng chốc biến thành một vùng biển hỗn loạn. Tôi bị rơi xuống biển và không tìm được đường vào bờ. Tôi đã phải trôi theo dòng nước! 

Cuối cùng dì cũng dừng lại và quay lại nhìn tôi, niềm tự hào không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng tôi vẫn phải cười với bạn! 

Cô ấy kéo quần và nội y lên trên lớp sơn mài, cúi xuống, để lộ hai bộ ngực béo ngậy đưa cho tôi, một mùi đặc biệt phả vào mặt tôi. 

Tuy nhiên, ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại được mùi hôi thối như vậy mà thay vào đó, họ cảm thấy ham muốn. 

Mặc dù tôi không muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này, nhưng khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, đứa em trai vốn luôn mệt mỏi và ủ rũ của tôi lập tức trở nên tức giận và rất tức giận! 

Tục ngữ có câu: “Anh hùng làm mỹ nhân khó lắm”. Huống chi, tôi cũng không phải anh hùng, tôi chỉ là một người vốn có tò mò về tình dục mà thôi. 

Tôi biết mình đã đầu hàng trước vẻ đẹp của dì, và tất cả những gì tôi phải làm là giương cờ trắng trên cây gậy. 

"Cố lên!" Dì giục tôi vì không thể đợi được nữa. 

Tôi ngồi xổm xuống đất sao cho độ cao vừa phải. Mặt tôi gần như chạm vào mông dì. Gần mắt tôi có hai cái lỗ - một lỗ đít và một âm đạo. 

Tôi cho hai ngón tay vào âm đạo của dì, toàn thân dì run rẩy. 

"Anh muốn đụ tôi chết thì hôn tôi trước đi!" Dường như không có chút tình cảm nào, nữ nhân ở đây rất khô khan, sự xâm nhập đột ngột của tôi khiến cô ấy khó chịu! 

Tôi ngoan ngoãn úp mặt vào giữa hai bầu ngực của cô ấy, lè lưỡi hôn môi âm hộ của cô ấy. 

Vòng eo của dì được uốn cong rất thấp nên lỗ đít và âm đạo được phô bày rõ ràng. Tôi có thể dễ dàng làm lan rộng môi lớn của cô ấy và đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Cái lưỡi khéo léo của tôi di chuyển tự do như một con rắn. Người phụ nữ đang bị tôi bỏ đói này đột nhiên cảm thấy ướt át khắp âm đạo. 

"Dì Kim Phong, bây giờ dì có thể sử dụng ngón tay được không?" Tôi đột nhiên chuyển từ bị động sang chủ động, quên mất vị trí của mình. 

"Chỉ cần đủ trơn là được!" Cuối cùng dì tôi cũng đồng ý. Suy cho cùng, tình dục là để tận hưởng chứ không phải để đau khổ. Cô ấy chắc chắn sẽ chán ghét nếu tôi ép buộc cô ấy. 

Thế là tôi quỳ một chân xuống đất, dùng tay trái nắm lấy mông cô ấy và thọc hai ngón tay phải vào âm đạo của cô ấy. 

Mỗi cú đẩy và cú đẩy tạo thành một cuộc nói chuyện nhịp nhàng. 

Người sexy thì táo bạo, tôi chợt muốn chơi với lỗ đít của cô ấy nên đã vô tình đút ngón tay cái vào lỗ đít của cô ấy. Dì tôi bị sốc trước cú đánh bất ngờ này, như thể bị một viên cảnh sát hét lên “đứng yên” trước mặt dì! 

"Ngươi muốn làm ta đau chết!" Dì tôi ôm mông mắng tôi: "Mày thật vô tâm. Muốn đụ tao chỗ nào thì đụ tao! Dơ bẩn cũng kệ! Ta vẫn thấy đau!"

"Dì ơi, trước đây chưa có ai đụ con ở đây cả!" Tôi nghĩ cô ấy rất lăng nhăng, giống như những người phụ nữ trong phòng quay video, họ sẽ đụ bạn ở bất cứ đâu. 

"Sao ngươi dám đâm vào mông ta lần nữa xem ta có bóp chết ngươi không!" Dì tức giận và lo lắng! 

Anh ta quay lại, đẩy tôi xuống đất và ngồi lên eo tôi. 

Người phụ nữ đang hưng phấn này đã cởi thắt lưng của tôi, giật lấy cây gậy từ trong quần lót của tôi, chĩa vào âm đạo của cô ấy và nuốt nó. 

Tôi nghĩ có lẽ tôi thực sự đang bỏ đói cô ấy. Cô ấy bắt đầu đẩy mạnh mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi, và các chuyển động ngày càng trở nên bạo lực hơn. Đàn bà động dục giống như dã thú, nếu không người khác sẽ không coi họ là sói và hổ! 

Tôi bị ép dưới cô ấy như thế này, và tôi không thể làm gì khác ngoài việc duỗi thẳng con cặc của mình để phục vụ cô ấy. Thực ra tôi rất muốn lật đổ cô ấy. Tôi thà cưỡi lên cô ấy còn hơn để cô ấy đè tôi xuống. Tôi thà kiểm soát nhịp điệu tình dục! 

Tuy nhiên, cô ấy nhìn tôi một cách tham lam như thể cô ấy đang rất đói và ấn vào ngực tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi cử động. 

Chỉ có điều cái mông đó đang di chuyển lên xuống điên cuồng trên cần câu của tôi, và anh trai tôi sẽ không bằng lòng cho đến khi hút hết nước trong người tôi. 

Người ta nói rằng khi người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ, càng thâm nhập sâu thì anh ta càng cảm thấy khoái cảm khi chiến thắng. 

Không ngờ phụ nữ cũng mắc phải, thậm chí còn tệ hơn! 

Sau gần 10 phút đẩy với cường độ cao, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch phun ra, dì tôi cũng gần như mất đi cùng lúc. 

Khi xuất tinh xong, cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi và chạm vào ngực tôi một cách hài lòng! 

"Chúng ta đều là thiếu niên, sao cậu và Nhị Ngưu khác nhau như vậy?" Dì lẩm bẩm một mình. Có lẽ bản thân cô cũng đang mong mỏi: Nếu Nhị Ngưu có thể được như Dương Mẫn thì mình đã không phải đau khổ nhiều như vậy. Nghe dì nói mà tôi thấy tự hào. Cơ thể tôi không khỏe bằng Nhĩ Nữu. Thì ra tôi hơn anh ấy về nhiều mặt! 

Chẳng hạn như lớp, chẳng hạn như tình dục! 

Ai——Hóa ra tôi cũng là một người thích sự phù phiếm, và tôi rất dễ bị kích động khi có người khen ngợi mình! 

"Mẹ của bạn là một nhân vật hạnh phúc!" Khi dì nói ra lời này, trên mặt có chút ghen tị, nhưng nhiều hơn là ghen tị. 

Con người luôn ích kỷ, không ai sẵn lòng chia sẻ những điều mình yêu quý với người khác. Đối với phụ nữ, không có gì quan trọng hơn một người đàn ông có thể mang đến cho họ hạnh phúc. 

“Không biết mẹ cậu sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy chúng ta như thế này!” Dì tôi buột miệng nói, nhưng lời nói của dì đã đánh thức tôi. Bà luôn áp chế mẹ tôi về chuyện ăn mặc, bà sẽ không bao giờ từ bỏ người đàn ông mà bà thích cùng nhau! 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi ngay lập tức. 

Tôi tự nhủ: “Không được để mẹ biết chuyện của tôi với dì Kim Phong! Nếu không mẹ sẽ rất đau lòng!”

"Hãy chăm sóc tốt cho mẹ nhé!" Lời của bố lại văng vẳng bên tai tôi. Vâng, tôi nhất định sẽ bảo vệ mẹ và giúp mẹ không phải đau buồn. 

Tôi đẩy dì đang nằm trên người ra, nhấc quần bước ra khỏi ruộng ngô, nhưng dì thoáng hài lòng và không ngăn cản tôi. 

Tôi hiểu kẻ thù của mình là ai và tôi muốn bảo vệ ai. 

Tôi biết rằng giống như dì Kim Phong sẽ biết được bí mật của tôi và mẹ tôi, sớm muộn gì mẹ tôi cũng sẽ phát hiện ra mối tình ngầm của tôi với dì — nhưng đây không phải là mối quan hệ mà tôi sẵn sàng có, tôi chỉ vô tình bị bắt và bị lôi kéo. 

Nghệ thuật chiến tranh nói rằng hãy tấn công trước. Vì đã mất cơ hội nên tôi chỉ có thể tấn công trước! 

Dì Kim Phong là một người phụ nữ đầy mưu mô, điều đáng sợ hơn chính là lòng tham của bà. Tôi biết sớm muộn gì bà ta cũng sẽ nhắm vào mẹ tôi nên tôi phải đánh trả! 

Buổi tối, sau bữa tối, mẹ đi rửa bát nhưng tôi mệt cả ngày, nhất là buổi trưa bị dì đụ. Tôi hơi kiệt sức và toàn thân yếu ớt. Tôi ngã xuống giường sau khi tắm và không thể đứng dậy ngay khi nằm xuống. 

Nhưng tình cờ có người đang ngơ ngác kéo quần tôi xuống và lẩm bẩm: "Anh Min! Giúp em làm bài tập với! Anh Min! Ngày mốt em sẽ bắt đầu đi học!" Tôi lười biếng đứng dậy dụi dụi mắt. Thì ra là con trai cả của dì Kim Phong - Tiểu Cường! 

"Xiaoqiang, bạn muốn gì từ anh Min?" Tôi giận dữ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

7. "Anh Min, giúp em bài tập về nhà trong kỳ nghỉ với, em còn không làm được!" Xiaoqiang hét lên trong khi đưa một cuốn sổ và một cây bút chì. 

"Chết tiệt! Về nhà và tự mình làm đi!" Bị người khác đánh thức đã khó chịu chứ đừng nói đến việc yêu cầu mình làm cái này cái kia nên tôi đã mắng cô ấy! 

"Anh Mẫn, là mẹ em bảo em đến gặp anh. Mẹ em nói nếu không làm được bài tập thì sẽ đến gặp anh. Anh nhất định phải giúp em!"

Cậu bé đó thần kỳ quá, hóa ra có mẹ đỡ cậu từ phía sau. 

Tôi thực sự hối hận vì đã giúp đứa trẻ này làm bài tập về nhà đầu tiên và để nó được 100 điểm. 

Sau đó, anh ấy liên tục quấy rầy tôi để giúp tôi làm bài tập về nhà. 

Trẻ con là thế này. Họ sẽ không để bạn đi nếu họ được hưởng lợi từ việc đó. Khi tâm trạng vui vẻ, tôi sẽ giúp anh ấy việc đó, nhưng tôi không dám giúp anh ấy trả lời đúng tất cả các câu hỏi. Lần nào tôi cũng cố tình trả lời sai một vài câu hỏi.

Nhưng đối với đứa trẻ nghịch ngợm này, mỗi lần được 70, 80 điểm bài tập về nhà, cậu lại rất vui vẻ. 

Nhưng trước đây, khi tâm trạng không tốt, tôi thường đẩy anh ra rồi mắng anh một cách gay gắt: "Chết tiệt! Anh phiền phức quá!" Bất cứ khi nào tôi mắng anh ấy, Xiaoqiang không đến gặp tôi để làm bài tập nữa, nhưng chỉ sau vài ngày, anh ấy lại đến gặp tôi. Trẻ con vô tội và không bao giờ có ác cảm! 

Nếu bình thường thì tôi đã đẩy anh ta ra và chửi bới anh ta rồi. 

Nhưng hôm nay khi cô ấy nói là mẹ anh ấy bảo anh ấy đến với tôi thì tôi không thể làm được. 

Bởi vì tôi nhớ rất rõ lời cô ấy đã cảnh báo tôi ngày hôm nay: Sau này tôi phải làm theo ý muốn của cô ấy! 

Nếu không, bí mật của mẹ tôi và tôi sẽ bị bại lộ. 

Khi tôi nhìn Xiaoqiang nghịch ngợm và ngây thơ trước mặt, tôi chợt nghĩ rằng anh ấy không phải là công cụ để tôi đánh trả. 

Vì vậy tôi đổi tính tốt nói với anh ấy: "Tiểu Cường, nhờ anh Cường giúp em làm bài tập là được! Nhưng em phải hứa với anh một điều!"

"Anh Qiang, tôi sẽ giúp anh bất cứ điều gì!" Đứa trẻ này thực sự rất trung thành. 

“Hôm nay anh giúp em làm bài tập, trưa mai em có thể dẫn anh trai em ra hồ chứa nước bắt cá được không?” Tôi nói với Xiangqiang. 

"Anh Mẫn, cho dù em không làm xong bài tập về nhà thì ngày mai em cũng sẽ đi câu cá với anh trai!" Ai——dù sao cũng là một đứa trẻ ngoan cố. 

"Ồ! Vậy hãy đi tìm Erniu ngay và bảo anh ấy đến nhà bạn vào trưa mai!" Tôi tiếp tục. 

"Anh Erniu hỏi tôi tại sao lại bảo anh ấy đi tìm mẹ tôi?" Tiểu Cường hỏi tôi. 

"Cứ nói là mẹ cậu gọi cho tôi đi!" Tôi cao giọng! Tôi sợ anh ấy quên mất! 

"Được rồi! Tôi sẽ đi ngay!" Nói xong, Tiểu Cường chạy ra kéo cô. Tôi biết anh ấy đang tìm Erniu. 

Hồi học lớp 3 THCS, tôi có thể làm bài tập lớp 4 tiểu học một cách dễ dàng. 

Tôi chỉ mất vài phút để hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ của Tiểu Cường bằng cách cọ sàn nhà. Đứa trẻ này thật may mắn khi được gặp tôi trong tám kiếp! 

Ngay khi tôi còn lại vài trang cuối cùng, một cậu bé lo lắng hét lên từ ngoài cửa: "Anh Min! Anh Min!" Không cần phải nói cũng biết là Tiểu Cường mang theo tin vui trở lại! 

"Anh Min, tôi đã nói với anh Erniu rồi!" Tiểu Quế vừa nói vừa lau mồ hôi trên trán. 

“Erniu đã nói gì?” Tôi hỏi. 

"Nhị Ngưu nói nhất định sẽ tới nhà tôi, không biết tại sao, nhưng Nhị Nữu giống như một kẻ mất trí, cười vui vẻ như vậy!"

Đứa trẻ này cuối cùng đã cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, và điều đó thật xứng đáng với những nỗ lực của tôi dành cho nó! 

Một lúc sau, tôi tiễn Tiểu Cường đi, tiếp tục ngã xuống giường nhắm mắt lại. Vâng, hôm nay tôi thực sự kiệt sức sau một ngày làm việc. 

Vừa nằm xuống, tôi lại nghe thấy có người bước vào phòng mình. Đó là những bước chân quen thuộc. Không cần phải nói, đó là mẹ tôi! 

Mẹ tôi ngồi cạnh giường, đưa tay véo má tôi hỏi: “Hôm nay con đói quá à?” Mẹ tôi rất dịu dàng, hiển nhiên là bà vẫn quan tâm đến việc hôm nay không cho tôi ăn trưa. 

"Không đói!"

"Bạn có mệt không?" Mẹ hỏi lại với vẻ lo lắng.

“Mẹ không mệt đâu mẹ ạ!” Tôi nói thêm vì lo lắng: “Làm việc như thế chẳng là gì cả!”

Mẹ tôi cười nói: “Nếu con không mệt thì sao ăn xong lại ngủ như lợn chết?”

"Ta chưa ngủ, ta đang đợi ngươi vào phòng!" Tôi nói với một cái bĩu môi. Thực sự thì tôi đã rất mệt mỏi.

“Anh đang đợi tôi làm gì?” Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết.

"Đợi anh quay máy cho tôi!" Tôi đã đưa ra một ẩn dụ sống động.

"Hừm!" Mẹ giơ nắm đấm lên gõ vào ngực tôi như muốn trừng phạt tôi vì đã “trêu chọc” mẹ! 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô ấy đã nhảy lên giường và ngồi lên người tôi. Tôi biết rõ rằng mẹ tôi bây giờ rất năng động về tình dục. 

Mẹ cúi đầu hôn lên miệng tôi, rồi chạm vào ngực tôi. Ngay cả khi cởi quần của tôi ra, cô ấy vẫn rất duyên dáng. 

Sau bao nhiêu chuyện, chúng ta đã ngầm hiểu nhau. Chúng ta không cần phải bí mật như lúc đầu. Sau khi tôi cởi quần lót xuống, mẹ dùng cả hai tay chạm vào dương vật của tôi. 

Nếu bình thường thì dương vật của tôi sẽ sưng tấy như que sắt nếu bị mẹ trêu chọc như thế này. Nhưng hôm nay, tôi không thể cương cứng được sau khi bị mẹ đụ trong một thời gian dài. 

"Min'er, hôm nay ngươi thật mạnh mẽ, ta liền làm như vậy với ngươi cũng không được!"

Mẹ không biết nên khen sự quyết tâm của tôi hay than phiền về sự “bất tài” của tôi! 

"Mẹ, hôm nay con làm việc nhiều quá, mệt mỏi quá, anh trai con không vâng lời!" Tôi giải thích.

"Không phải anh vừa nói không mệt sao? Còn nói anh đang đợi động cơ nổ máy?" Mẹ có chút không vui.

"Mẹ, con chỉ lừa mẹ thôi, con thực sự rất mệt mỏi!" Tôi mỉm cười cay đắng. Thực ra, chỉ làm việc đồng áng thôi cũng không làm tôi mệt mỏi. Chỉ là buổi chiều năng lượng mạnh mẽ của tôi đã bị dì Kim Phong hút hết rồi!

"Ngay cả mẹ, mẹ cũng đang lừa con!" Mẹ dùng móng tay véo con cặc mềm mại của tôi. "Trước kia ngươi nói muốn ta, cho nên ngươi cũng là lừa gạt ta!" Cô ấy véo cặc tôi lần nữa như một hình phạt vì đã nói dối tôi.

“Mẹ, mẹ đang nói dối phải không?” Tôi đưa tay ra chạm vào ngực cô ấy. Bộ ngực đó thật nóng bỏng. Có vẻ như bây giờ mẹ tôi chắc đang “đói” lắm đây!

Tôi phải giả vờ đáng thương và nói: “Hôm nay tôi thực sự kiệt sức”. 

Mẹ tôi thấy câu nói của tôi trở nên rất sâu sắc, lại nghĩ có lẽ công việc đồng áng quá nhiều đã khiến tôi thực sự kiệt sức, thậm chí ngay cả cây gậy thường ngày sôi nổi của tôi cũng mất đi tính chất thực sự nên mẹ đứng dậy đi về phía cửa và lẩm bẩm. 

"Nghỉ ngơi thật tốt và đừng mệt mỏi quá!" Mẹ ân cần nói. Nhìn cô bước ra khỏi cửa, cô cảm thấy có phần lạc lõng và thất vọng. 

Nếu dì Kim Phong không lấy đi sức lực của tôi trước, mẹ tôi chắc chắn bây giờ đã có thể nếm được mùi vị con cặc nóng bỏng của tôi, và bà sẽ không phải thất vọng bước ra khỏi phòng tôi. 

Đúng vậy, làm sao mà năng lượng mạnh mẽ nhất của tôi lại có thể bị người ngoài lấy đi, để lại người phụ nữ thân yêu của tôi phải gánh chịu gánh nặng cô đơn. 

Đột nhiên sự thù địch của tôi đối với dì Kim Phong càng tăng thêm. Tôi chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh và buổi trưa ngày mai sẽ đến sớm thôi! 

Vì hôm qua tôi đã hoàn thành công việc ở cánh đồng ngô nên công việc của tôi hôm nay dễ dàng hơn nhiều. 

Ngoài việc gánh mấy gánh nước, cho lợn ăn, phơi ngô ra thì chẳng có gì nhiều để làm! 

Khi tôi đến sân phơi ngô công cộng trong làng để phơi ngô và đi bộ về nhà, tình cờ gặp lại Xiaoqiang và em trai anh ấy. Một anh em cầm cần câu và người kia cầm một chiếc túi nhựa. Khi họ đi ngang qua tôi, Tiểu Cường vui vẻ nói với tôi: "Anh Min, chúng ta đi bắt cá nhé!"

"Bắt thêm vài con nữa, khi nào quay lại tặng tôi một con nhé!" Tôi động viên hai anh em. 

Người em vui vẻ nói: “Anh sẽ cho em cái lớn nhất!” Hai bạn nhỏ này thú vị quá! 

Nhìn hai anh em ngày càng xa, tôi bước về phía nhà dì, lòng háo hức.

“Dì có ở đây không?” Tôi vừa bước vào cửa vừa hét lên vì sợ không có ai ở nhà! 

Một mỹ nữ từ trong bếp thò đầu ra nói: "Ngươi thật nhẫn tâm, sao lại tới tìm ta gây sự!" Dì tức giận và lo lắng! 

"Đúng như dì nói, ta cả ngày đều tìm cơ hội tìm được ngươi, nhưng không có cơ hội!" tôi nói.

"Đi đi, chỉ có ngươi thôi, ngươi còn bận gì nữa!" Dì rửa bát rồi cất vào tủ. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy vẫy vẫy nước rửa chén trên tay, dùng cánh tay đụng vào tôi rồi đi thẳng về phòng.

"Dì, anh em Tiểu Cường không có ở nhà sao?" Tôi theo sau và hỏi.

“Anh em ra hồ bắt cá!” Dì trả lời.

"Tuyệt vời!" Nói xong tôi theo dì vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, để lại một khe hở nhỏ. 

"Được rồi, hắn đi bắt cá thì liên quan gì tới ngươi?" 

"Dì, dì không thể nói như vậy. Dù sao cháu đã dạy Tiểu Cường nhiều bài tập như vậy, nhất định phải cho cháu một ít cá!"

"Ngươi thật tham lam!" Dì cười nham hiểm. 

"Tiểu Cường biết cách cảm ơn ta, mẹ ngươi nên hành động một chút đi!" Nói xong tôi ngồi xuống giường của dì, dì cũng ngồi trên giường, giữa tôi chỉ cách nhau một sải tay.

"Anh muốn tôi cảm ơn thế nào thì cứ nói đi!" Dì duyên dáng nói. 

Tôi đưa tay ra phía sau, chạm vào mông cô ấy rồi véo thật mạnh vào mông cô ấy.

"Đau quá, đồ vô tâm!" Dì tôi bất ngờ đánh vào đùi tôi, rồi đánh tôi càng lúc càng mạnh.

Và tôi luồn tay vào góc áo cô ấy, che đi vòng eo nhỏ nhắn của cô ấy. 

Nếu bạn cho đi, bạn sẽ được khen thưởng. Dì tôi cuối cùng cũng buông nắm đấm đang nện vào đùi tôi ra và bắt đầu vuốt ve đùi trong của tôi. Dù có một lớp vải dày nhưng tôi vẫn phản ứng dữ dội, thanh mềm bắt đầu phồng lên. 

Khi tay dì tôi chạm vào vòi của tôi, dì cố tình nắm lấy một nắm, và dì có thể nắm lấy toàn bộ cặc tôi trong lòng bàn tay qua ống quần của tôi. 

"Cuối cùng cậu có chịu chủ động đến nhà chúng tôi không?" Dì bóp chặt dương vật của tôi, bây giờ dì vẫn hận tôi vì đã bỏ bê dì bấy lâu nay.

“Dì ơi, con thực ra đã muốn làm tình với dì từ lâu rồi, nhưng con chỉ sợ bị bắt thôi!” Tôi bực bội nói, đưa bàn tay to lớn của mình vào háng cô ấy để nghịch nghịch lông mu của cô ấy. 

"Cái gì cũng đừng sợ. Dì ơi, cháu không phải là người dễ bị coi thường!"

"Ta biết dì của ta rất tốt, cho nên ta hiện tại tới tìm ngươi!" Dì nghe tôi khen, không khỏi mừng rỡ, chủ động cởi quần cho tôi, tôi hợp tác cởi dây kéo áo, cởi quần áo vứt sang một bên.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, dì cười nham hiểm. Cô ấy cởi hết quần áo trong hai ba lần rồi ấn tôi xuống. Tôi hợp tác bằng cách chạm vào ngực cô ấy, kéo núm vú của cô ấy và xoa thật mạnh!

Có lẽ sự chân thành của tôi đã gây ấn tượng với cô ấy nên cuối cùng cô ấy đã sẵn sàng cúi đầu và há miệng ra để đón lấy cặc tôi. Quy đầu của tôi bị cù bởi cái lưỡi xảo quyệt của cô ấy. 

"Dì ơi, nó cù con chết mất!" Tôi cầu xin sự thương xót. Đúng vậy, kỹ năng của cô gái này không phải là thứ mà một số ít đàn ông có thể xử lý được.

"Tốt nhất là ngươi nên bị cù chết!" Hóa ra dì tôi vẫn ghét tôi!

Dì tham lam mút cây gậy của tôi, khiến tôi sưng tấy đến cực điểm, “Xin hãy cho tôi vào nhanh lên!” Tôi cầu xin.

Dì tôi cuối cùng cũng nhận ra lương tâm của mình và nôn ra cặc tôi, rồi áp cặc tôi vào âm đạo của dì. 

Tôi nuốt cần câu của mình trong một ngụm và cuối cùng cũng có cơ hội giảm ngứa. Tôi nhấc mông lên như tia chớp, như đánh lén mẹ, lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị mà thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

"Vâng!" Dì tôi hét lên sau khi bị tôi tấn công.

"Chỉ có ngươi là không có lương tâm!" Bà dì cười giận dữ.

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng tấn công lén lút. Đúng như dự đoán, dì tôi hét lên "Ừ!" lại.

"Dù thủ đoạn là gì, chỉ cần khiến bản thân thoải mái!" 

"Dì chỉ thích năng lượng của cháu thôi!" Nói xong cô ấy bắt đầu cắn vào âm đạo cặc tôi, vặn vẹo rồi lại đâm vào. 

Nó ngon đến nỗi dì tôi nhắm mắt lại, dường như đang suy nghĩ, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi. 

Tôi cũng nhắm mắt lại, vì cảm thấy quá thoải mái, quy đầu gần như tan chảy!

Chúng tôi cứ lên xuống, nuốt chửng và thâm nhập vào nhau, không bao giờ rời nhau. Chúng ta không biết thời gian trôi qua. Chúng ta chỉ biết càng thâm nhập càng khó, càng khó càng ghét nhau! 

"Dì yêu cháu chết đi được!" Dì hét lên.

"Dì ơi, cháu cũng muốn dì chết!" 

"Con giỏi hơn Erniu gấp ngàn lần. Từ nay dì sẽ theo con!" Dì không nói gì mà vặn vẹo mông như điên. Tôi biết cô ấy sẽ đến sớm.

Và tôi lặp lại: "Hai con bò chẳng là gì! So sánh với tôi!" Giọng tôi to và đầy khinh thường. 

"Chết tiệt! Một vài con chó cái!" Đột nhiên một bóng đen xông vào cửa và hét lên. Trước khi dì tôi kịp quay lại xem chuyện gì đang xảy ra thì cái bóng đã túm tóc tôi và kéo tôi xuống đất. Tôi nghĩ lúc đó cô ấy chắc chắn rất đau, nếu không tiếng va chạm với mặt đất đã không lớn như vậy. 

Còn tôi thì bị bóng đen đá vào mông và ngã khỏi giường.

Cuối cùng, cái bóng tạm dừng sự tàn phá của nó sau khi tấn công từng người chúng tôi.

Người dì nằm trên mặt đất và nhìn lên bóng đen. Đó không ai khác chính là Nhị Ngưu!

Dì tôi bị bắt và cưỡng hiếp trên giường. Cô quên mất lễ phép và phải kéo chăn lên để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Và trong khi Nhĩ Nữu đang ghét dì tôi, tôi mặc quần, mặc quần áo và chạy ra khỏi phòng. 

Erniu nhìn thấy tôi bỏ chạy và tỉnh lại. Khi tôi chuẩn bị bay ra khỏi phòng, anh ta đá tôi một cách tàn nhẫn khiến tôi suýt ngã. 

Nhưng tôi vẫn khống chế được cơ thể, trốn thoát khỏi cửa nhà dì, lén nhìn ra ngoài cửa sổ xem chuyện gì đang xảy ra. 

Erniu nắm chặt tay một cách lớn tiếng và bước ra khỏi phòng của dì, sau đó có tiếng đập phá đồ đạc. 

Dì lặng lẽ mặc quần trong khi Erniu ra ngoài. Ngay khi cô tìm thấy bộ quần áo chỉ có một tay áo, Erniu bước vào, đẩy dì lên giường rồi nhảy theo. 

Sau đó tôi mới nhận ra Erniu đang cầm một con dao làm bếp trên tay, và con dao làm bếp đó giờ đang được đặt trên cổ dì tôi.

"Con khốn này, mày chán sống rồi à?" Erniu gầm lên! 

Dì tôi dù sao cũng là nữ nhân, gặp phải cảnh tượng này, dì sợ hãi đến mức không dám nói gì. 

"Anh đã hứa với tôi không quan hệ tình dục với chú hai Tần, bây giờ lại lén lút quan hệ tình dục với Dương Mẫn! Thật đáng khinh!" Nói xong, ông ta tát vào mặt dì tôi.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi quay mặt khỏi cửa sổ, và cứ như thế, tiếng nức nở sợ hãi yếu ớt của một người phụ nữ vang lên từ phía sau. 

Cuối cùng tôi cũng có thể ra đi thanh thản.

Đúng, đây là đòn phản công của tôi, đây là cái bẫy của tôi. 

Ngay ngày đầu tiên tôi đã biết rằng tôi muốn Erniu đến nhà dì tôi. Tôi thậm chí còn cố tình để lại một khe hở trên cửa để người bên ngoài có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra trong phòng. Tôi chỉ để Erniu bắt và cưỡng hiếp chúng tôi trên giường. 

Thực ra tôi đã để ý đến Erniu lén lút ngoài cửa từ lâu rồi, nhưng hắn vẫn không quan tâm mà lao vào, trong khi tôi cứ tìm cơ hội dụ hắn vào. 

Khi tôi nghe dì nói: “Ngươi mạnh hơn hai con trâu gấp ngàn lần, sau này ta sẽ theo ngươi!” Tôi biết cơ hội sắp đến, tôi cố ý nói thêm: "Hai con bò chẳng là gì cả! So với tôi!" - Đây là phương pháp khiêu khích.

Đúng như dự đoán, Erniu không thể chịu đựng được sự xúc phạm của anh ta nữa và lao tới như một con chó điên. 

Nhưng tôi chỉ sơ tán theo kế hoạch ban đầu. 

Tôi biết những đứa trẻ ngây thơ đó hồn nhiên, không nên nhìn thấy bộ mặt xấu xa của mẹ nên tôi cho chúng ra hồ bắt cá, khi chúng quay về thì mọi chuyện lại bình yên! 

Nếu một người tàn nhẫn, bạn phải tìm một người tàn nhẫn hơn để trấn áp anh ta. 

Nếu có điều gì đó chống lại bạn, bạn phải tìm điều gì khác để ngăn chặn nó. 

Đây là sự thật đơn giản nhất. 

Dì tôi đã lợi dụng bí mật của mẹ tôi và tôi để uy hiếp tôi phải khuất phục nên tôi phải tìm ra chuyện ngoại tình của dì để trấn áp. Tuy nhiên, người phát hiện dì tôi ngoại tình lại không thể vạch trần việc ngoại tình của dì tôi, vì bản thân ông ta cũng ngoại tình với dì tôi. 

Và tôi sẽ không buồn đến mức vạch trần chuyện ngoại tình giữa dì tôi và Nhĩ Nữu, bởi vì cả tôi và dì đều lừa dối. 

Kẻ phản bội này trấn áp kẻ phản bội khác, không ai là kẻ thua cuộc và không ai là người chiến thắng. Chỉ bằng cách này thì giữa chúng ta mới có hòa bình! 

Tôi không biết tại sao lúc đó tôi lại xảo quyệt và xảo quyệt như vậy. Có lẽ vì con người sẽ tìm ra lối thoát khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Có lẽ là do tôi thực sự thông minh. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng không sợ người khác lại quấy rối tôi và mẹ tôi, người ta sẽ cướp đi năng lượng của tôi, hay người ta sẽ tiết lộ bí mật của chúng tôi! 

Đó là mẹ thân yêu của tôi, tôi sẽ bảo vệ bà bằng mọi cách cần thiết và để lại những điều tốt đẹp nhất cho bà! 

Vì không có cô ấy, tôi sẽ mất đi hạnh phúc! 

Về đến nhà, tôi nóng lòng đi tìm mẹ, vì tôi đã âm thầm chịu đựng một tai họa như vậy, tôi háo hức muốn được mẹ khen thưởng, cũng vì vừa rồi tôi đụ dì tôi không phát tiết được, và thật khó chịu khi có một cây gậy nóng treo giữa hai chân.

"Mẹ!" Tôi hét lên. Không có ai ở trong nhà cả! 

"Mẹ!" Tôi hét lên bên ngoài phòng! 

"Min'er, tôi đang cho lợn ăn!" Hóa ra mẹ tôi đang ở trong chuồng lợn. 

Chuồng lợn của chúng tôi là một ngôi nhà nhỏ độc lập, hiện tại chúng tôi đang nuôi 5 con lợn béo. 

Mỗi hộ trong làng đều có một chuồng lợn giống nhau, không chỉ nuôi lợn mà còn dùng làm nơi đi vệ sinh cho người dân. 

Tôi vào chuồng lợn chốt cửa sau lưng nên chỉ có mẹ con tôi và 5 con lợn béo! 

Tôi lấy cặc ra chải, nước tiểu trào ra, rơi xuống chuồng lợn, nước bắn tung tóe khắp nơi! 

"Sao cậu không tè vào hố?" Mẹ tôi mắng tôi. Hóa ra cô đã nhìn thấy tất cả.

"Bạn không thể đi tiểu!" Tôi nắm lấy dương vật và lắc phần nước tiểu còn sót lại từ bên này sang bên kia. 

"Sưng to như vậy cũng không sao, đương nhiên là đi tiểu không được đàng hoàng!" Mẹ nói không sao đâu, mẹ thực sự sợ mẹ không nhìn thấy con cặc sưng tấy của mình. 

Mẹ nói xong cúi xuống múc một muỗng trứng lợn cho đàn lợn ăn. Sau đó, họ tựa mình lên chuồng lợn và hếch mông lên để chiêm ngưỡng những chú lợn mập mạp được cô một tay cho ăn. 

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, ôm eo mẹ, dùng hai tay cởi thắt lưng của mẹ, túm lấy quần mẹ kéo nhẹ nhàng, rồi chiếc quần lót của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ không ngờ tôi lại bất ngờ cởi quần của mẹ. Khi cô ấy nhận ra điều đó, tôi đã kéo quần lót của cô ấy xuống tận mũ trùm đầu. 

"A! Mẫn Nhi, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ tôi vừa giận vừa ngượng nhưng không kịp đưa tay vén quần lên. Nàng vốn là một người phụ nữ ưa sạch sẽ, bây giờ tay nàng toàn là gà trống, chỉ có thể lắc lư cái mông từ bên này sang bên kia. 

"Sao mẹ không làm đi! Mẹ ơi, con cảm thấy không thoải mái khi đạt cực khoái, xin hãy cho con một lúc!" tôi nói.

“Không phải tối qua cậu không thể vất vả sao?” Mẹ giễu cợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

8. "Vì em, anh đã nghỉ ngơi cả đêm. Nhìn em bây giờ tràn đầy năng lượng biết bao!" Tôi ôm lấy con cặc của mình và vỗ vào mông mẹ. 

"Đêm qua chắc là ngươi ngủ không ngon!" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Anh còn nói nữa! Hôm qua tôi ăn rất ngon miệng." Mẹ tôi cong mông về phía sau, dường như muốn đánh tôi xuống để trút nỗi oán tối hôm qua! 

Nhưng tôi đã tiến tới và tát vào mông cô ấy. Tiếng "tát" rất rõ ràng. 

Chính cảnh quay này đã khiến tôi phấn khích và hứng khởi. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ từ giữa hai chân mẹ vuốt ve lông mu của mẹ, tay còn lại giữ chặt mông mẹ, sợ cặp mông quyến rũ bay đi. 

"Tôi sẽ cho bạn 10 phút!" Cuối cùng mẹ cũng thỏa hiệp, ồ không, phải nói là mẹ cũng muốn vậy. 

Vì vậy tôi ngồi xổm sau mông cô ấy và cẩn thận quan sát lỗ đít của cô ấy. Hóa ra việc nhìn thấy môi âm hộ của phụ nữ từ phía sau lại rất thú vị. Tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ, vì tôi biết mình không thể đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo của mẹ, nếu không sẽ khiến mẹ đau đớn nếu không bôi trơn. Đây là kết quả thí nghiệm của dì tôi. 

Khi tôi liếm môi âm hộ của mẹ, tôi thấy mẹ đang run rẩy liên tục và lớp mỡ trên thái dương đang rung chuyển dữ dội. 

"Cẩn thận nếu tôi xì hơi và bạn có thể ngửi thấy nó!" Nói xong mẹ tôi cười một mình. Cô ấy ngày càng trở nên hài hước hơn. 

"Niêm phong lỗ đít của bạn và xem bạn giải phóng nó như thế nào!" Tôi thọc ngón tay cái vào hậu môn của mẹ. 

"À!" Rồi tôi nghe mẹ tôi hít một hơi thật sâu, rồi tôi nhớ lại mẹ đã phấn khích thế nào khi tôi đưa vào hậu môn của dì. 

Tôi nghĩ mẹ tôi sắp mắng tôi. 

Tôi rút ngón tay cái đang nhét trong hậu môn của cô ấy ra, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ đít của cô ấy, "Mẹ, con xin lỗi. Nếu đau thì rút ra!" Tôi đã xin lỗi. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Không sao đâu, không đau đâu.” Nghe mẹ nói xong tôi cảm động vô cùng. Tôi úp mặt vào mông cô ấy và dùng tay giữ chân cô ấy một lúc lâu, không nói nên lời. 

Tôi biết cô ấy đau đớn nhưng cô ấy cố tình giấu đi vì đó là tình yêu của cô ấy dành cho tôi nên cô ấy đã chịu đựng nỗi đau và tha thứ cho sự cố ý của tôi. 

"Sao cậu ngốc thế?" Mẹ gián tiếp nhắc nhở tôi tiếp tục công việc, nhưng tôi lại hôn thật sâu vào mông mẹ, “Mẹ…”

"Ừ!"

"Anh Yêu Em!"

"Nếu yêu tôi thì nhanh lên địt tôi đi, hết 10 phút đấy!" Tôi biết mẹ tôi đã cố tình làm sôi động bầu không khí, và tôi cũng biết mình nên trân trọng khoảng thời gian còn lại. 

Tôi đứng dậy cầm cặc của mình đưa vào lỗ âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngầm nâng mông lên, nhón chân lên ngón chân rồi dang rộng chân ra cho vừa với tôi. 

"Chào..." Tôi lái thẳng vào, nhét hết vào cuối rồi rút ra, "Chào..." Tôi lại lái thẳng vào, nhét xuống dưới... và lần nào cũng chán. 

Mẹ tôi đặt tay lên chuồng lợn và lắc mông qua lại để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, tôi cũng vậy. Đây là hương vị của hạnh phúc và chúng ta phải từ từ trải nghiệm nó. 

Trong vòng 10 phút, mẹ tôi đến kéo tôi, tinh dịch phun ra, trượt qua cặc và tinh hoàn của tôi, rồi cuối cùng rơi xuống mũ quần của mẹ. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng bùng nổ xuất tinh dữ dội. 

Cao trào xuất tinh tuy chỉ kéo dài hơn 10 giây nhưng bây giờ nhìn lại, nó thật quyến rũ. 

"Ngươi thấy đấy, bọn họ đều bị ngươi hủy hoại!" Mẹ tôi cười khẩy, tôi nhìn về hướng đầu ngón tay của bà, tôi cũng chế nhạo! 

Trong chuồng lợn có một con lợn rừng cưỡi trên lưng một con lợn nái. Tôi bị chóng mặt! 

Ngay cả khi dã thú no nê và không có việc gì để làm, chúng vẫn biết mắng người. 

Sau khi xuất tinh, tôi hài lòng rút cặc ra và cuối cùng nó cũng mềm ra. 

Tôi kéo quần lên, xoay người muốn mở cửa đi ra ngoài. 

"Thằng khốn nạn! Quay lại đi," mẹ tôi mắng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi thậm chí không nhìn lại và định mở cửa và bước ra ngoài. 

"Mau quay lại giúp tôi kéo quần lên!" Sau khi nghe mẹ nói, tôi quay lại nhìn mẹ. 

Hoá ra tay mẹ vẫn còn ở trên chuồng lợn nhưng tay dính đầy những con gà trống bẩn thỉu và mẹ không thể tự mình kéo quần lên nên vẫn ngoan ngoãn đứng đó, hếch mông lên, trông thật đáng yêu. 

"Tôi rất bối rối!" Tôi tự trách mình khi đang mặc quần cho mẹ. 

"Vào chuồng lợn tất nhiên sẽ biến thành lợn!" Mẹ nói đùa. 

Khi tôi giúp mẹ mặc quần và cài nút thắt lưng, tôi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, kể từ bây giờ con muốn cùng mẹ cho lợn ăn mỗi ngày!”

Mẹ tôi mừng nhưng cũng không quên mắng tôi: “Mày còn dạy xấu cả lợn!”

Sau mấy ngày rảnh rỗi, không phải đi đường vòng, tôi đã gặp được dì tôi ở cuối làng. Tôi nhìn thấy đôi mắt bực bội của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Nếu bà ấy có chút dè chừng thì mẹ con tôi sẽ được an toàn. 

Khi gặp nhau, cả hai chúng tôi đều không dám nói chuyện. Thực ra chỉ là tôi không muốn nói mà bề ngoài tôi phải giả vờ bất lực, tủi nhục để cô ấy nhìn thấy vẻ mặt “đau đớn” của tôi, không để cô ấy nhận ra rằng tôi có ý gài bẫy cô ấy. 

Nhưng tôi cảm thấy trong lòng cô ấy rất không cam lòng. Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ đầy mưu mô, còn Nhĩ Nữu chỉ là một người đàn ông liều lĩnh. Một ngày nào đó cô ấy sẽ tìm ra cách đối phó với Nhĩ Nữu. Khi nghĩ đến điều này, tôi có cảm giác khủng hoảng sâu sắc, và nỗi buồn về cơn bão sắp xảy ra lại bắt đầu xâm chiếm trái tim tôi. 

Tôi chỉ nghĩ rằng những khoảng lặng này là sự im lặng chết chóc trước cơn bão, nhưng tôi không thể biết được điều gì không ổn và làm cách nào để ngăn chặn nó. 

Nhóm trẻ em của Xiaoqiang đã bắt đầu đi học, ngôi làng ồn ào ở đầu và cuối làng đã trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều trong kỳ nghỉ lễ. 

Chưa đầy hai ngày nữa tôi cũng bắt đầu đi học. Đêm đầu tiên đi học, mẹ bảo sẽ tiễn tôi và ở lại với tôi đến nửa đêm, cho đến khi hai người phía sau tôi ngủ say. 

Hôm nay là ngày học sinh trở lại trường, cũng là lúc tôi phải về thị trấn học tập. 

Mẹ giúp tôi xách hành lý và dẫn tôi đến cổng làng. Ở đó sáng sớm không có nhiều người nên chúng tôi nắm tay nhau bên đường chờ xe ba bánh chở về quận lỵ. 

"Min'er, hãy đến trường và học tập chăm chỉ!" Mẹ bảo tôi rồi! 

"Mẹ, con làm được, kỳ thi nhất định có thể lọt vào top 3!" Thực tế, đối với tôi, tôi chắc chắn có khả năng lọt vào top 3 trong kỳ thi. Sau những thăng trầm của kỳ nghỉ này, tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều, tôi biết nên làm gì và không nên làm gì! 

"Hãy có tham vọng! Sau này bạn sẽ là người đầu tiên trong làng này vào đại học!" Sự động viên của mẹ khiến tôi tự tin hơn! 

"Vâng!" Tôi đồng ý với cô ấy với đôi môi cong lên. 

Lúc này có tiếng động cơ ô tô vang lên. Nhìn dọc theo ngã tư, chúng tôi mơ hồ nhìn thấy những chiếc xe hai, ba bánh đang chạy về phía chúng tôi. 

"Xe tới rồi!" Mẹ đưa cho tôi túi hành lý, tôi giơ tay ra hiệu muốn lấy xe. 

Tôi khoác chiếc túi vải thô lên vai, mẹ tôi lấy từ trong túi quần ra hơn 20 tệ và nói: "Mau lên, ở đây có 2 tệ tiền vé!" Mẹ tôi nhét tiền vào túi quần tôi. Lúc này, chiếc xe ba bánh đã dừng trước mặt chúng tôi, chờ tôi lên xe.

"Nhanh lên và lên xe!" Người lái xe thúc giục nên tôi phải buông tay mẹ mà ngồi vào ghế sau xe ba bánh.

"Mẹ, con đi đây!" 

“Khi nào có thời gian hãy quay lại cho lợn ăn với tôi nhé!” Nói xong mẹ tôi mỉm cười, tôi cũng cười sảng khoái. 

"Tôi sẽ quay lại ngay khi rảnh!" Tôi vẫy tay chào mẹ, xe khởi động, bóng mẹ dần biến mất trong làn sương sớm mờ mịt. Vào lúc này, niềm khao khát của tôi bắt đầu. 

"Anh ơi, nhà anh nuôi bao nhiêu con lợn? Có cần hai người nuôi không?" một người chú lạ mặt hỏi tôi. Người dân quê rất hào phóng và đặt câu hỏi khi họ có thắc mắc. 

"Chú ơi, sao chú không ra ngoài vào sáng sớm đi!" Tôi đã thay đổi chủ đề. 

“Ừ, tôi đang vội đi mua thức ăn cho lợn!” Người chú trả lời. 

“Chú ơi, chú nuôi bao nhiêu con lợn ở nhà thế?” Tôi tiếp tục hỏi: “Không phải sao? Tôi đủ thông minh, nhưng lại ngược lại!” 

"Bảy con lợn, mấy con lợn này ăn ngon quá. Tôi mới mua một bao thức ăn, mấy ngày nữa là hết, bây giờ phải xuống huyện lấy!"

“Chú ơi, chú lợn nuôi được mấy tháng rồi, sắp ra chuồng rồi!” Khi chúng tôi trò chuyện như thế này, quận lỵ càng ngày càng gần hơn. 

Đến trường, tôi đứng tên và bắt đầu đến lớp vào ngày thứ hai. 

Sau một tuần như thế, tôi có thể tập trung nghe và nói trong lớp. Tôi là người trưởng thành và biết cách kiềm chế. 

Người hạnh phúc nhất khi thấy tôi trở lại bình thường chính là cô giáo dạy tiếng Anh. Cô ấy bắt đầu yêu cầu tôi đứng dậy để trả lời các câu hỏi trong giờ học. Cô không bao giờ quên thêm "rất tốt" sau mỗi câu trả lời. 

Cuối tuần đến, tôi muốn đạp xe về nhà thăm mẹ, dù sao chúng ta cũng đã xa nhau một tuần rồi! 

Nhưng tôi đã nói dối rằng có những hoạt động trong lớp. Tôi là công nhân lớp nhỏ và phải tham gia nên phải hoãn lại một tuần mới về nhà thăm mẹ. 

Cuối cùng, vào ngày thứ năm, có người trong làng tung tin có hai con bò chết vào buổi trưa. Có vẻ như họ đã rơi khỏi vách đá và chết. 

Khi biết tin, tôi không thể tin vào tai mình. Erniu là một quân cờ quan trọng đối với tôi. Anh ấy là sự cân bằng trong mối tình tay ba của chúng tôi. Không có anh, sự cân bằng ổn định ban đầu sẽ nghiêng đi, và một bên sẽ tan thành từng mảnh. 

Tôi hiểu rõ rằng người dễ bị tan vỡ nhất chính là mẹ tôi và tôi. 

Tôi không thể ngồi yên chờ chết được nữa. Tôi phải về nhà và tìm hiểu. 

Thế là tôi xin nghỉ một ngày, mượn chiếc xe đạp của các bạn cùng lớp và lao về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đương nhiên rất vui khi gặp tôi và đang bận rộn chuẩn bị bữa tối cho tôi, nhưng tôi lại không nghĩ nhiều đến việc thân mật với mẹ. Tôi cắn vài miếng rồi đi ra ngoài đi về phía nhà Erniu. 

Gia đình Erniu ở cuối làng, ông bà nội và bố mẹ anh cũng ở đó (hai vợ chồng đi Quảng Đông làm việc). 

Khi bước vào nhà Erniu, tôi nhìn thấy một tấm thảm ở giữa sảnh có một người đang nằm trên đó. Nói chính xác thì đó phải là một xác chết.

Hai ông già vừa khóc vừa đau khổ. 

"Bà ơi, Erniu chết như thế nào vậy?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Rớt... rơi... từ phía sau núi xuống!" Bà già này ngày thường chỉ là cháu trai. Vừa dứt lời, bà đã phàn nàn: "Trời ơi! Cháu trai tội nghiệp của tôi! Ôi trời..." Tôi không đành lòng tiếp tục hỏi bà già đau khổ này.

Vì vậy tôi quay lại hỏi ông nội Erniu: "Ông ơi, Erniu không phải là người tốt sao? Tại sao ông ấy lại rơi từ vách đá xuống!" 

“Ai, tiểu tử này không phụ lòng mong đợi, hắn uống rượu ở nhà nhị thúc, nổi điên lên chạy lên núi! Ai…” Nói xong, ông già cay đắng vỗ nhẹ vào chân mình. Anh ghét nó!

Hóa ra anh ta đã lên núi sau khi uống rượu. Chắc là trên núi say rượu, nhất thời không xác định được phương hướng nên bị trượt chân! 

Nghĩ đến đây, mọi chuyện dường như thật hợp lý và hợp lý. Có vẻ như tôi đang bị hoang tưởng. Nhìn hai ông già buồn bã, tôi không thể nói gì hơn. Tôi chỉ hy vọng rằng họ có thể bày tỏ lời chia buồn và bày tỏ lời chia buồn.

"Chú hai của hắn điên thật rồi, giữa thanh thiên bạch nhật có thể đãi Erniu uống rượu lâu như vậy!" Khi tôi bước ra khỏi cửa, bà lão lại phàn nàn.

"Ừ! Đúng là một kẻ điên. Tại sao bạn vẫn uống rượu giữa thanh thiên bạch nhật?" Tôi còn trách chú thứ hai của Erniu: “Không phải uống rượu giữa ban ngày có hại cho con người sao?” Tôi lẩm bẩm với chính mình khi bước đi.

"Chú hai... Chú hai... Chú hai Tần!" A, tôi hét lên như cây gậy, “Không phải Erniu đã gọi chú của mình là chú Tần thứ hai sao?”

"Anh đã hứa với tôi không quan hệ tình dục với chú hai Tần, bây giờ lại lén lút quan hệ tình dục với Dương Mẫn! Thật đáng khinh!"

"Chú hai Tần" mà Erniu nhắc đến khi dùng dao đe dọa dì Jinfeng ngày hôm đó không phải là chú của chính mình sao? 

Vậy thì chuyện này nhất định có liên quan đến dì tôi! 

Nghĩ đến điều này làm tôi thấy sợ! 

Nhưng tôi vẫn định đến nhà chú Tần nghỉ ngơi. 

Chú Tần thứ hai là chú của Nhị Ngưu. Ông đã gần 40 tuổi. Anh ấy nhút nhát và lười biếng nên chưa kết hôn. 

Ông bà của Erniu cuối cùng đã mất kiên nhẫn với đứa con trai thứ hai, đuổi cậu ra ngoài và bắt cậu sống một mình trong căn nhà nhỏ, không quan tâm đến sự sống hay cái chết. 

"Tần nhị thúc có ở đây không?" Tôi gõ cửa phòng chú Tần. 

Cánh cửa gỗ mở ra, đúng là chú hai đang ở đó. "Dương Mẫn, có chuyện gì vậy?" chú hai tức giận nói! 

"Ta có tin vui cho ngươi, Erniu đã tỉnh!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Chú thứ hai bất ngờ bị sét đánh ngã ngửa ra sau. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước, tay chân run rẩy. 

"Chú hai, chú bị sao vậy?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Không...không có gì?" Anh nói một cách không mạch lạc. 

"Chú hai, kỳ thực cháu đã nói với chú rằng Erniu tỉnh là vì cháu sợ chú sẽ quá buồn. Thật xin lỗi, cháu còn tưởng Erniu sẽ không bao giờ tỉnh lại!" Tôi xin lỗi vì lời nói dối tôi vừa nói. 

"Không...không có gì?" Nói xong, anh đóng cửa phòng lại bất chấp phản ứng của tôi. 

Vẻ mặt sợ hãi của chú Tần đã bộc lộ tất cả, có âm mưu! 

Đây hết thảy đều là âm mưu! 

Tôi quay lại và đi về phía nhà dì tôi. Người phụ nữ đó thực sự ngày càng trở nên khó hiểu đối với tôi! 

Màn đêm buông xuống, tôi đến trước cửa nhà dì, lòng đầy suy tư. Tôi tưởng Tiểu Cường và anh trai nên đi chơi, nếu không trong nhà sẽ không yên bình như vậy. 

Thực sự, tôi đã rất sợ hãi. Vì cái chết của Nhị Ngưu, tôi vô cùng sợ hãi dì mình. 

Dù nỗi sợ hãi này khiến tôi bất an nhưng tôi vẫn phải tiếp tục tiến về phía trước, bởi vì “không vào hang cọp thì không bắt được hổ con”. 

Tôi tin rằng có thể tìm thấy thứ gì đó quan trọng bên trong, nhưng tôi không thể biết đó là gì. 

Tôi bước vào tiền sảnh và nhẹ nhàng bước tới cánh cửa phòng dì tôi đang hé mở. 

Thế là tôi hé được nửa đầu và thấy dì tôi đang nằm trên giường. Dì tôi đang nhìn lên mái nhà. Rõ ràng là cô ấy không nhận ra tôi đang ở ngoài cửa. Cô ấy đang suy nghĩ.

"Ồ! Ồ!" Tôi ho hai tiếng qua mũi rồi sải bước vào phòng dì. 

Nghe tiếng ho của tôi, dì tôi chống tay ngồi dậy, quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Tại sao lại là bạn?" Dì Kim Phong bối rối, hiển nhiên là không ngờ tôi lại đột ngột xuất hiện. 

"Dì ơi, sao không thể là con được? Dì không thích con dạy bài tập cho Tiểu Cường sao?" Tôi mỉm cười. 

"Tôi thích nó! Tôi không cần phải vội vàng để được hạnh phúc!" Dì vừa nói lời này thì tôi đã ngồi xuống bên cạnh, dùng tay vỗ nhẹ vào ván giường của dì nói: “Giường lớn của dì thì tốt hơn!”

"Không phải lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, có gì đáng ngạc nhiên?" Dì nói có chút mất kiên nhẫn. 

“Dì ơi, ý con là, nếu dì không có một chiếc giường tốt như vậy thì làm sao có người đẹp như dì lại ngủ trên đó được!”

"Tâng bốc hơn!" Nhưng cô ấy mỉm cười sau khi nói điều đó. Không có người phụ nữ nào từ chối lời khen của người khác. 

"Hôm nay không phải ngày nghỉ, sao cậu lại về?"

"Tôi nghe nói ở trường Erniu rơi xuống vách đá và chết nên quay lại xem!" Tôi giải thích. 

“Người chết có gì tốt?” Dì nói với vẻ mặt có chút khinh thường. 

"Dì, dì có nhớ lần trước chúng ta bị hắn đánh ở đây không! Mấy ngày nay cháu tức giận quá, kiêu ngạo trở về, muốn nhìn thấy tiểu tử Erniu đó chết đi, không biết trong lòng thoải mái đến mức nào!" Dì nghe tôi nói liền sờ lên má dì. Rõ ràng, nỗi đau từ cái tát của Erniu vẫn còn nguyên trong ký ức của cô.

"Nhờ có bà ngoại trở về nên Erniu vẫn còn sống!" Tôi nghiến răng. 

"Không thể nào? Rơi xuống từ vách núi cao như vậy là không thể sống sót?" dì tôi ngắt lời tôi. 

"Dì ơi, xin hãy nghe lời con nói. Ý con là dù Nhị Ngưu chưa chết, con nhất định sẽ cho dì hai cây gậy để trút giận!" Nói xong tôi đưa tay chạm nhẹ vào má cô ấy. Tôi chỉ muốn cô ấy cảm nhận được sự khác biệt giữa Nhĩ Nữu và tôi, và tôi sẽ trân trọng cô ấy. 

Lúc tôi chạm vào mặt cô ấy, tôi thấy mắt cô ấy ươn ướt, hiển nhiên là cô ấy cũng đang cảm thấy đau khổ. 

Tôi chạm vào mặt cô ấy, trượt xuống từ từ, rồi nhẹ nhàng ôm lấy cổ cô ấy, rồi từ từ trượt xuống, tôi đưa tay vào cổ áo cô ấy và xoa xoa núm vú của cô ấy. 

Dì cho phép tôi chạm vào tôi và dì hít một hơi thật sâu để đáp lại. Có lẽ lần đầu tiên cô cảm thấy tự do như vậy. Không có Erniu, cô có thể tận hưởng không khí tự do. 

Thế là tôi ôm cô ấy vào lòng, tay trái vòng qua eo cô ấy, tay phải thò vào trong quần, vào trong quần lót của cô ấy, nghịch lông mu của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng ra vào. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu ướt. 

"Anh thật vô tâm, anh đã làm ướt quần lót của tôi, giặt giúp tôi đi!" dì tôi mắng tôi.

"Muốn bao nhiêu thì giặt đi!" Tôi vâng lời nhưng ngón tay của tôi càng đâm sâu vào âm đạo cô ấy một cách mãnh liệt hơn. 

"Anh còn không giúp tôi cởi thắt lưng mà chỉ mò mẫm thôi!" Dì tôi lấy búa đập vào đùi tôi rồi tự cởi thắt lưng của mình, rồi kéo quần lại lên trên. 

Bằng cách này, đôi tay của tôi được tự do và bớt gò bó hơn rất nhiều nên tôi có thể làm việc linh hoạt hơn. 

Tôi cúi đầu nhìn chiếc quần lót nhỏ của dì. Đó là một chiếc quần lót trắng như tuyết nhưng lúc này tay tôi đã thọc vào trong đó, đi thẳng đến nơi linh thiêng mà lẽ ra nó phải bảo vệ. 

Đây là một chiếc quần lót gợi cảm thông thường. Nó không có gì đặc biệt lắm nhưng phần vải phía trước che lông mu có một chút bụi bẩn trên đó. 

"Dì ơi, mấy ngày nay con muốn dì đụ con!" Tôi đẩy dì xuống giường, một hai vuốt cởi bỏ phần thân trên của dì, kéo quần của dì xuống ném vào góc giường, cởi quần lót của dì, vo tròn lại nhét vào túi quần.

"Muốn chết sao không thấy ngươi chết!" Dì nói đùa.

"Tôi phải quay lại gặp bạn lần nữa trước khi chết!" Tôi cởi hết quần áo ra.

"Ha ha, đồ biến thái, mẹ ngươi dạy ngươi không tốt!" 

"Dạy tốt, ta còn ở đây thâm nhập vào âm đạo của ngươi!" Tôi kéo quy đầu đến lỗ âm đạo của cô ấy, và chỉ cần đẩy nhẹ, nó đã đi thẳng vào trong.

“Vậy tôi sẽ dạy cậu cách kéo nó ra!” Dì nói, mông hếch lên, giọng điệu có phần tự tin, thậm chí độc đoán.

"Ai ném chuyên gia tính toán trước sẽ thua. Nếu bạn thắng, tôi sẽ dạy bạn!" Tôi quay lại và đâm lại anh ta.

"Được rồi! Để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!" Người phụ nữ vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Tôi thực sự sợ cô ấy đẩy tôi nên tôi phải tăng trọng lực để đẩy tôi xuống. 

Đây là một trò chơi mà không ai có thể thua, và chiến thắng đạt được bằng cách hạ gục đối thủ. 

Tôi đâm, cắn, tôi đè, vặn xoắn như nước với đất, quân lính sắp tàn sát. 

Có vẻ như cô ấy luôn nhỉnh hơn tôi một chút, và tôi không còn cách nào khác để tăng cường điều đó ngoại trừ thông qua ý thức. 

Hoá ra phụ nữ trưởng thành lại có quyền lực như vậy. Chẳng trách khi đến tuổi trung niên, đàn ông thường gầy đi và phụ nữ tăng cân! 

Nó có ý nghĩa! 

Tôi không biết mình đã kiên trì bao lâu, tôi chỉ biết tôi nghiến răng kiên trì không ngừng, chưa bao giờ tôi buông đùi cô ấy quanh eo mình. Nơi chúng tôi tham gia ẩm ướt, có tiếng va chạm giòn giã nhưng không có ai ngã xuống. Đây là một “cuộc kháng chiến” lâu dài. 

Tôi tin chắc lúc đó dì tôi đã phải chiến đấu rất vất vả, vì tôi thấy dì dùng hai tay ôm chặt tóc. Có vẻ như cô ấy làm vậy để đánh lạc hướng sự chú ý và giảm bớt sự kích thích. 

Bấy giờ tôi mới nhớ đến lời Tôn Tử đã nói trong “Binh binh”: “Trong trận chiến giữa hai đội quân, tấn công bất ngờ sẽ dẫn đến chiến thắng”. 

Nếu không có “binh sĩ bất ngờ”, một trận cận chiến sẽ kết thúc với việc đôi bên đều thua. 

Tôi muốn tìm sự đột phá ở dì tôi. 

Bụng? 

không thể nào! 

núm vú? 

không thể nào! 

Môi? 

Không thể nào, đến mức đưa vào thì đây cũng không thể là điểm quyết định. 

Nhìn cánh tay nàng ôm chặt mái tóc dài, tôi chợt hiểu! 

Cuối cùng tôi đã tìm ra điểm yếu để tiêu diệt kẻ thù chỉ bằng một đòn! 

Tôi cúi xuống, cặc tôi đẩy mạnh nhưng tôi lại rúc đầu vào nách dì, lè cái lưỡi khéo léo quét quanh nách dì một cách điên cuồng. 

Đúng như dự đoán, người cô nhìn lên nhìn xuống, vặn người sang trái và phải nhằm trốn thoát. 

Nhưng cô ấy càng trốn tránh, càng tạo ra nhiều sơ hở nên tôi đã lợi dụng tình thế và truy đuổi cô ấy, dùng cả cặc lẫn lưỡi của mình. 

"À!" Dì rên rỉ. 

Ngay sau đó, dương vật như có một dòng nước tràn vào âm đạo, sau đó là các cơn co thắt âm đạo nhanh chóng, cuối cùng mới từ từ dịu xuống. 

"Ngươi thật vô tâm, ngươi đang muốn lừa gạt ta bằng thủ đoạn gian xảo!" Chân dì vòng qua eo tôi và dùng gót chân đánh vào mông tôi. 

"Đừng bào chữa nếu bạn thua!" Tôi mỉa mai nói với cô ấy, rồi rút cây gậy uy nghi của mình ra và chuẩn bị rời đi. 

Dì tôi chợt lấy lại sức sống khi nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi. 

Anh ta vồ lấy tôi, ấn tôi xuống, nuốt cặc tôi vào miệng và mút nó như điên. 

Đúng! 

Lỗ dưới bị mất! 

Cái lỗ phía trên vẫn có khả năng trả thù! 

Con cặc của tôi quấn quanh lưỡi cô ấy như một con quỷ, tôi không thể cưỡng lại được. 

Chưa đầy một phút, tôi cũng xuất tinh từ xa hàng nghìn dặm, toàn bộ tinh dịch ấm áp đều bắn vào miệng dì tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ phun ra tinh dịch nhưng không ngờ cô ấy lại nuốt phải. 

Sau đó cô ấy cắn cây gậy của tôi vào miệng và nhẹ nhàng hút hết tinh dịch còn sót lại. Cây gậy của tôi trở nên sạch sẽ dưới sự làm sạch của môi cô ấy. 

Là phụ nữ, nếu bạn tốt với cô ấy thì cô ấy sẽ tốt với bạn gấp ngàn lần. 

Cho dù một ngày nào đó họ phát hiện ra những tình bạn giả tạo này, họ thà tự dối lòng rằng điều đó là không thể và rằng anh ấy thực sự yêu tôi. 

Tôi mặc quần vào và khi cài cúc quần áo, dì hỏi tôi: "Amin, con có thấy quần lót của mẹ không?"

Tôi quay lại thì thấy dì tôi đang ngồi trên giường, thân trên mặc quần áo đầy đủ, nhưng thân dưới trần trụi vì không tìm được quần lót. 

"Không thấy nó!"

"Kỳ lạ quá, đồ lót của tôi đâu?" Dì tự nhủ khi nằm trên giường tìm đồ lót. 

"Chắc là bị chuột nhặt lên. Quần lót của cậu thơm quá!" Tôi nói đùa.

"Đi đi, đi đi! Không có đồ lót thì thật khó xử, trống trải và lạnh lẽo, quen quá rồi!"

"Dì, tốt nhất là để trống đi, sau này chúng ta sẽ thuận tiện!" Tôi bước tới phía sau và vỗ vào mông cô ấy. 

Và cô ấy tự lẩm bẩm: "Quên đi, ngày mai tôi sẽ mua một đôi mới." Nói xong cô mặc quần vào. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà dì tôi, các ngôi sao đã mọc trên bầu trời. 

Tôi đưa tay sờ túi quần, quần lót của dì vẫn còn nguyên bên trong. 

Tôi về đến nhà, kể với mẹ rồi lên xe đạp đi về phía thị trấn. Tôi không quay lại trường học mà đến Cục Công an. Đúng, tôi muốn tố cáo tội ác! 

Khi bước vào cửa văn phòng công an, tôi hỏi một người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát nơi để trình báo tội phạm. Lúc đầu anh ấy không tức giận. Thực ra, theo quan điểm của anh, đối với một đứa trẻ hơn 10 tuổi như tôi, việc tố giác tội phạm chẳng qua là bị bọn côn đồ cướp vài đô la và bị bọn côn đồ bắt nạt. 

Nhưng khi tôi nói đó là một vụ giết người, thái độ của anh ta lập tức thay đổi 180 độ. 

Một cục công an nhỏ ở một quận nhỏ như vậy cần có kết quả, và vụ án giết người chẳng qua là sức nặng lớn cho thành tích của họ và là vốn để họ thể hiện trong tương lai. 

Vì vậy, báo cáo tiếp theo diễn ra suôn sẻ hơn nhiều. 

Khi họ yêu cầu tôi đưa ra bằng chứng, tôi lấy từ trong túi ra chiếc quần lót của dì. 

Khi tôi đặt chiếc quần lót của dì lên bàn, hai người giữ kỷ lục phía trước rất ngạc nhiên. 

Vì thế tôi nói với họ, những bộ đồ lót này chính là bằng chứng! 

Chất bẩn trên quần lót chính là tinh dịch của người đã khuất. 

Sau khi tôi nhắc nhở, các cảnh sát đã xem xét kỹ hơn và phát hiện quả thật có vết bẩn trên quần lót! 

Hơn nửa tiếng sau, tôi bước ra khỏi đồn công an vì đã nói xong những điều cần nói. 

Gần như cùng lúc đó, một chiếc xe cảnh sát lao ra khỏi cửa và lao về phía làng chúng tôi. 

Có ít phương tiện giao thông đường bộ vào ban đêm và ít người qua lại hơn. Tôi thong thả đạp xe về nhà, nhớ lại suy luận của mình:

Lần trước Nhị Nữu tát dì của mình đã đẩy sự kiên nhẫn của người phụ nữ khôn ngoan này đến giới hạn nên cô đã cố gắng đối phó với Nhị Ngưu. 

Vì vậy, cô đã nhờ chú Qin, người từng là người yêu của cô, giúp đỡ. 

Hai người thống nhất chú Tần sẽ mời Nhị Ngưu đến uống nước, khi Nhị Ngưu lên cơn say, dì sẽ tìm cách cho Nhị Ngưu biết cô ấy đang ở trên núi. 

Nhĩ Nữu là một kẻ biến thái, quan hệ tình dục sau khi uống rượu và quan hệ tình dục với dì của mình trên núi. Sau khi Nhĩ Nữu trút giận, sự cảnh giác của anh ấy ở mức thấp nhất, và dì của anh ấy đã lợi dụng anh ấy và đẩy anh ấy ra khỏi vách đá. 

Lúc đó trên núi chỉ có Erniu và dì Tử nên không ai nhìn thấy tình hình thực tế. 

Vào thời điểm Nhĩ Nữu rơi xuống vách đá, chú Qin đã bắt đầu truyền tin trong làng rằng Nhĩ Nữu đã ngã xuống vách đá sau khi uống rượu. 

Đương nhiên, không ai nghi ngờ rằng anh ta đã bị lừa, gây ra ấn tượng sai lầm về việc Nhĩ Nữu rơi xuống vách đá sau khi uống rượu. 

Có lẽ đó không phải lỗi của Chúa nhưng tôi phát hiện ra vết tinh trùng của Erniu trên quần lót của dì tôi và yêu cầu tôi nộp đơn để anh ta trả thù cho sự bất công của mình! 

Mặc dù suy luận của tôi không hẳn là đúng nhưng nó cũng phải gần mười. 

"Tại sao lại là bạn?" Vẻ mặt của dì tôi còn hơn cả bối rối khi nhìn thấy tôi cho thấy lúc đó dì tưởng chính người yêu của mình là chú Tần xuất hiện. 

Thấy thời gian càng ngày càng muộn và tôi thậm chí còn không nói chuyện với mẹ tôi kể từ khi tôi về nhà một ngày, tôi biết rằng lúc này mẹ nhất định đang đợi tôi. 

Thế là tôi đạp xe nhanh hơn và lao về phía trước. Nếu gặp trở ngại lần nữa, tôi sẽ giết quỷ và giết Phật! 

Tình yêu khiến con người tự tin, không sợ hãi và không ngừng tiến về phía trước! 

-- qua --
